Понедельник, 13 августа
0.05 Продуктовые рынки в сердце города. 2 сезон. Эпизод 5. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
1.00 Безопасность . Эпизод 22. Программа "Безопасность" рассказывает об охранных системах для загородного дома.12+
1.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 5. Создатели швейцарской компании Renomation демонстрируют, как превратить технологичный дом в идеальное место для жизни всей семьи.12+
2.00 Вершки-корешки. Эпизод 12. Если верить приметам детства, то подорожник стоило прикладывать к любой проблеме, начиная с простой царапины и заканчивая ситуацией в стране! Так ли целебен подорожник и вкусный ли он, узнаем сегодня. На повестке дня два рецепта: лимонад с подорожником и вегетарианское жаркое.12+
2.15 Дачная энциклопедия . Эпизод 17. На своем дачном участке можно выращивать не только традиционные яблоки, груши, смородину. Сегодня мы познакомим вас с плодовыми культурами, нетипичными для умеренной зоны плодоводства. Благодаря работе селекционеров, а также некоторым хитростям при посадке и выращивании, даже типично южные, или дальневосточные растения смогут с успехом расти у вас на даче.12+
2.50 Лавки чудес . Эпизод 1. Свет - всегда источник тепла и уюта в доме. Подбирая светильники в интерьер, человек всегда хочет создать что-то неповторимое и индивидуальное, при этом удобное для жизни и подчеркивающее стиль интерьера. Свет и осветительная арматура в интерьере по старому стилю и новому стилю. Поиск и варианты, как среди антиквариата, так и современных производителей.12+
3.20 Дачный эксклюзив . Эпизод 8. Как сделать чудо-лопату, диск для стирки и построить дом-пряник.16+
3.50 Дом, милый дом!. Эпизод 11. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
4.05 Забытые ремесла . Эпизод 10. История создания Федоскиной фабрики затейлива и красива, как сами шкатулки из этого старинного русского села. Как готовятся эти шкатулки, из чего, какие сюжеты считаются классическими для росписи, может ли это считаться забытыми ремеслом - узнаете в этой программе.12+
4.30 Наш румяный каравай. Эпизод 12. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
4.45 Здоровый сад. Эпизод 9. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
5.05 Безопасность . Эпизод 22. Программа "Безопасность" рассказывает об охранных системах для загородного дома.12+
5.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 5. Создатели швейцарской компании Renomation демонстрируют, как превратить технологичный дом в идеальное место для жизни всей семьи.12+
6.00 История одной культуры . Эпизод 17. Программа о нимфее - королеве садовых водоёмов.12+
6.30 Ландшафтный дизайн . Эпизод 31. Ландшафтный архитектор Зоя Козичева и специалист Дмитрий Лянгузов дают советы по правильному оформлению газона на приусадебном участке.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 147. Октябрина Ганичкина рассказывает и показывает, как ухаживать за высаженной в открытый грунт рассадой кабачков (рыхление почвы, полив, мульчирование, внесение органических удобрений).12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 148. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как получать свежий редис в течение всего лета.12+
7.30 Сад мечты. Цветочная дуэль в Кордове. Эта часть сериала открывает нам скрытые от глаз внутренние дворики в испанском городе Кордова. Там даже соревнуются за право считаться лучшим двориком и каждый год выясняют, где именно цветет самая красивая герань. Какой из двориков создан с большей любовью? Чтобы выиграть один из желанных призов, обитатели старого квартала не считаются ни с трудностями, ни с расходами.12+
8.30 Стройплощадка. Эпизод 51. Мы расскажем зрителю особенности применения той или иной технологии, материалов, создадим рейтинг технологий, при помощи которого каждый зритель самостоятельно сможет оценить, какой дом подходит именно ему. Мы не упустим ни одной детали, подробно расскажем, на что обращать внимание при планировании строительства своего загородного дома.12+
8.55 Идите в баню. Эпизод 9. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.15 Самогон. Эпизод 38. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
9.25 Высший сорт. Эпизод 42. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
9.45 Квас. Эпизод 15. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
10.00 История одной культуры . Эпизод 17. Программа о нимфее - королеве садовых водоёмов.12+
10.35 Старый новый дом. Эпизод 58. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
11.00 Лучки-пучки . Эпизод 149. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за томатами в теплице в период цветения.12+
11.15 Лучки-пучки . Эпизод 150. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за баклажанами в теплице в период цветения.12+
11.30 Побег из города . Эпизод 11. Мария Слоним - внучка советского министра иностранных дел Максима Литвинова . В 70-е годы она эмигрировала из Советского Союза. После этого она жила в США и Великобритании. Там она работала на знаменитой радиостанции BBC, вышла замуж за лорда, и чуть было не осталась совсем. Но во время перестройки Мария начала ездить в Россию, и в 90-е годы вернулась в Москву. И в итоге поселилась в деревне неподалеку от Барвихи.12+
12.00 Полное лукошко. Эпизод 2. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
12.15 Стройплощадка . Эпизод 19. В современном строительстве все чаще можно увидеть загородные дома, в которых сочетаются природа и технологии. Одним из важных этапов является создание пола. Чтобы он был прочным и долговечным, необходимо соблюдать технологию укладки пола и придерживаться определенных рекомендаций и правил. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.50 Идите в баню. Эпизод 10. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
13.05 Дачные радости . Эпизод 65. Дорогие друзья, давайте вместе с программой "Дачные радости" и ведущими Виталием Декабревым и Мариной Рыкалиной каждый год сажать какую-нибудь интересную новую культуру. Будем пробовать, экспериментировать и делиться опытом друг с другом. В этом выпуске много времени посвятим выращиванию "слоновьего" лука - рокамболя.12+
13.35 Домашние заготовки . Эпизод 11. Засолка овощей и приготовление маринадов - непростое и интересное искусство, заслуживающее подробного, даже научного рассмотрения. Обо всех тонкостях заготовки продуктов на зиму мы узнаем из этого цикла передач.12+
13.50 Букварь дачника. Эпизод 11. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
14.05 Сельские профессии. Эпизод 1. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
14.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 2. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 151. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит суп для похудения из черешкового сельдерея.12+
15.15 Лучки-пучки . Эпизод 152. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за перцами в теплице во время цветения.12+
15.30 Я - фермер . Эпизод 17. Как отличить только что вылупившегося петушка от курочки, птенца индоутки от домашней утки; за что древнеегипетские жрецы ценили страусиные яйца. Зачем в хозяйстве черная коза; на кого похож маленький осленок; какое животное было приручено человеком раньше лошади.12+
16.00 Готовим на природе. Эпизод 2. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим сербскую плескавицу и болгарский шопский салат. Готовьте с нами на природе.12+
16.20 Стройплощадка . Эпизод 20. Как положить первый венец? Делать это следует максимально основательно, для того, чтобы стены будущего дома были идеально ровными под углом 90 градусов. Во время монтажа обвязки главное не торопиться и очень хорошо подготовиться к выполнению этой работы. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
16.50 Инструменты. Эпизод 5. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
17.00 Варенье. Эпизод 31. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
17.15 Мастер-садовод . Эпизод 17. В этой программе вы узнаете о видах почв, а также - какие компоненты и как нужно вносить в почву для лучшего плодоношения.12+
17.50 и Компот!!!. Эпизод 2. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
18.05 заСАДа. Эпизод 6. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
18.30 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
19.05 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
19.20 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
19.35 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
20.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
20.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
21.10 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
21.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
22.00 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
22.35 История усадеб . Эпизод 22. Мы приехали в Истринский район Московской Области. В этих местах более 100 лет назад часто бывали композиторы Мусоргский и Чайковский, здесь, на небольшом расстоянии друг от друга, находятся две усадьбы 19 века, точнее, то, что от них осталось. Что это за усадьбы и почему их судьба так трагична? Узнаем в программе.12+
23.10 Лучки-пучки . Эпизод 144. Высадка помидорной рассады в открытый грунт. Внесение удобрений. Полив. Укрытие пленкой.12+
23.25 Лучки-пучки . Эпизод 146. Как ухаживать за капустой, чтобы вырастить плотные кочаны, рассказывает Октябрина Ганичикина. Рыхление. Главные вредители (слизни, бабочки-белянки, тля). Мульчирование. Опрыскивание.12+
23.45 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 1. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+

Вторник, 14 августа
0.10 Сельсовет . Эпизод 4. В этой программе вы узнаете об особенностях посадки, выращивания и об уходе за рододендронами.12+
0.30 Стройплощадка . Эпизод 18. Требования к уровню оснащенности любого жилого дома инженерными коммуникациями, в частности, водопроводными сетями, в наши дни возросли во стократ. Но если, в городской квартире все заботы и переживания о комфорте сводятся к покупке самых современных труб и наиболее прогрессивной сантехники , то в загородном владении обо всех деталях подающей воду системы приходится заботиться самостоятельно.16+
1.00 Идите в баню. Эпизод 8. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.15 Декоративный огород. Эпизод 5. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
1.40 С пылу с жару. Эпизод 38. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
2.00 Урожай на столе . Эпизод 2. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из клубники.12+
2.30 Календарь дачника. Эпизод 30. Календарь дачных работ - с 7 по 13 августа. Заготавливаем зелень на зиму, сделаем подкормки, пересадим пеларгонии, соберем семена с декоративных однолетних культур и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
2.45 Ландшафтный дизайн . Эпизод 31. Ландшафтный архитектор Зоя Козичева и специалист Дмитрий Лянгузов дают советы по правильному оформлению газона на приусадебном участке.12+
3.15 Лучки-пучки . Эпизод 147. Октябрина Ганичкина рассказывает и показывает, как ухаживать за высаженной в открытый грунт рассадой кабачков (рыхление почвы, полив, мульчирование, внесение органических удобрений).12+
3.30 Лучки-пучки . Эпизод 148. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как получать свежий редис в течение всего лета.12+
3.45 Сад мечты. Цветочная дуэль в Кордове. Эта часть сериала открывает нам скрытые от глаз внутренние дворики в испанском городе Кордова. Там даже соревнуются за право считаться лучшим двориком и каждый год выясняют, где именно цветет самая красивая герань. Какой из двориков создан с большей любовью? Чтобы выиграть один из желанных призов, обитатели старого квартала не считаются ни с трудностями, ни с расходами.12+
4.30 Стройплощадка. Эпизод 51. Мы расскажем зрителю особенности применения той или иной технологии, материалов, создадим рейтинг технологий, при помощи которого каждый зритель самостоятельно сможет оценить, какой дом подходит именно ему. Мы не упустим ни одной детали, подробно расскажем, на что обращать внимание при планировании строительства своего загородного дома.12+
4.55 Идите в баню. Эпизод 9. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
5.15 Самогон. Эпизод 38. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
5.30 Высший сорт. Эпизод 42. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
5.45 Квас. Эпизод 15. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
6.00 Сельские профессии. Эпизод 1. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
6.30 Старый новый дом. Эпизод 58. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 149. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за томатами в теплице в период цветения.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 150. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за баклажанами в теплице в период цветения.12+
7.30 Побег из города . Эпизод 11. Мария Слоним - внучка советского министра иностранных дел Максима Литвинова . В 70-е годы она эмигрировала из Советского Союза. После этого она жила в США и Великобритании. Там она работала на знаменитой радиостанции BBC, вышла замуж за лорда, и чуть было не осталась совсем. Но во время перестройки Мария начала ездить в Россию, и в 90-е годы вернулась в Москву. И в итоге поселилась в деревне неподалеку от Барвихи.12+
8.00 Полное лукошко. Эпизод 2. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 19. В современном строительстве все чаще можно увидеть загородные дома, в которых сочетаются природа и технологии. Одним из важных этапов является создание пола. Чтобы он был прочным и долговечным, необходимо соблюдать технологию укладки пола и придерживаться определенных рекомендаций и правил. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.50 Идите в баню. Эпизод 10. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.05 Дачные радости . Эпизод 65. Дорогие друзья, давайте вместе с программой "Дачные радости" и ведущими Виталием Декабревым и Мариной Рыкалиной каждый год сажать какую-нибудь интересную новую культуру. Будем пробовать, экспериментировать и делиться опытом друг с другом. В этом выпуске много времени посвятим выращиванию "слоновьего" лука - рокамболя.12+
9.35 Домашние заготовки . Эпизод 11. Засолка овощей и приготовление маринадов - непростое и интересное искусство, заслуживающее подробного, даже научного рассмотрения. Обо всех тонкостях заготовки продуктов на зиму мы узнаем из этого цикла передач.12+
9.50 Букварь дачника. Эпизод 11. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
10.05 Сельские профессии. Эпизод 1. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
10.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 2. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
11.00 Лучки-пучки . Эпизод 151. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит суп для похудения из черешкового сельдерея.12+
11.15 Лучки-пучки . Эпизод 152. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за перцами в теплице во время цветения.12+
11.35 Я - фермер . Эпизод 17. Как отличить только что вылупившегося петушка от курочки, птенца индоутки от домашней утки; за что древнеегипетские жрецы ценили страусиные яйца. Зачем в хозяйстве черная коза; на кого похож маленький осленок; какое животное было приручено человеком раньше лошади.12+
12.00 Готовим на природе. Эпизод 2. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим сербскую плескавицу и болгарский шопский салат. Готовьте с нами на природе.12+
12.20 Стройплощадка . Эпизод 20. Как положить первый венец? Делать это следует максимально основательно, для того, чтобы стены будущего дома были идеально ровными под углом 90 градусов. Во время монтажа обвязки главное не торопиться и очень хорошо подготовиться к выполнению этой работы. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.50 Инструменты. Эпизод 5. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
13.05 Варенье. Эпизод 31. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
13.20 Мастер-садовод . Эпизод 17. В этой программе вы узнаете о видах почв, а также - какие компоненты и как нужно вносить в почву для лучшего плодоношения.12+
13.50 и Компот!!!. Эпизод 2. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
14.05 заСАДа. Эпизод 6. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
14.35 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
15.05 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
15.20 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
15.35 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
16.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
16.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
17.10 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
17.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
18.00 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
18.30 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
19.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
20.05 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
20.50 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
21.05 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
21.40 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
21.50 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
22.20 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
22.40 Ландшафтный дизайн . Эпизод 31. Ландшафтный архитектор Зоя Козичева и специалист Дмитрий Лянгузов дают советы по правильному оформлению газона на приусадебном участке.12+
23.10 Лучки-пучки . Эпизод 147. Октябрина Ганичкина рассказывает и показывает, как ухаживать за высаженной в открытый грунт рассадой кабачков (рыхление почвы, полив, мульчирование, внесение органических удобрений).12+
23.25 Лучки-пучки . Эпизод 148. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как получать свежий редис в течение всего лета.12+
23.45 Сад мечты. Цветочная дуэль в Кордове. Эта часть сериала открывает нам скрытые от глаз внутренние дворики в испанском городе Кордова. Там даже соревнуются за право считаться лучшим двориком и каждый год выясняют, где именно цветет самая красивая герань. Какой из двориков создан с большей любовью? Чтобы выиграть один из желанных призов, обитатели старого квартала не считаются ни с трудностями, ни с расходами.12+

Среда, 15 августа
0.30 Стройплощадка. Эпизод 51. Мы расскажем зрителю особенности применения той или иной технологии, материалов, создадим рейтинг технологий, при помощи которого каждый зритель самостоятельно сможет оценить, какой дом подходит именно ему. Мы не упустим ни одной детали, подробно расскажем, на что обращать внимание при планировании строительства своего загородного дома.12+
1.00 Идите в баню. Эпизод 9. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.15 Самогон. Эпизод 38. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
1.30 Высший сорт. Эпизод 42. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
1.45 Квас. Эпизод 15. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
2.00 История одной культуры . Эпизод 17. Программа о нимфее - королеве садовых водоёмов.12+
2.35 Старый новый дом. Эпизод 58. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
2.55 Лучки-пучки . Эпизод 149. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за томатами в теплице в период цветения.12+
3.10 Лучки-пучки . Эпизод 150. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за баклажанами в теплице в период цветения.12+
3.25 Побег из города . Эпизод 11. Мария Слоним - внучка советского министра иностранных дел Максима Литвинова . В 70-е годы она эмигрировала из Советского Союза. После этого она жила в США и Великобритании. Там она работала на знаменитой радиостанции BBC, вышла замуж за лорда, и чуть было не осталась совсем. Но во время перестройки Мария начала ездить в Россию, и в 90-е годы вернулась в Москву. И в итоге поселилась в деревне неподалеку от Барвихи.12+
3.55 Полное лукошко. Эпизод 2. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
4.10 Стройплощадка . Эпизод 19. В современном строительстве все чаще можно увидеть загородные дома, в которых сочетаются природа и технологии. Одним из важных этапов является создание пола. Чтобы он был прочным и долговечным, необходимо соблюдать технологию укладки пола и придерживаться определенных рекомендаций и правил. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.40 Идите в баню. Эпизод 10. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
4.55 Дачные радости . Эпизод 65. Дорогие друзья, давайте вместе с программой "Дачные радости" и ведущими Виталием Декабревым и Мариной Рыкалиной каждый год сажать какую-нибудь интересную новую культуру. Будем пробовать, экспериментировать и делиться опытом друг с другом. В этом выпуске много времени посвятим выращиванию "слоновьего" лука - рокамболя.12+
5.30 Домашние заготовки . Эпизод 11. Засолка овощей и приготовление маринадов - непростое и интересное искусство, заслуживающее подробного, даже научного рассмотрения. Обо всех тонкостях заготовки продуктов на зиму мы узнаем из этого цикла передач.12+
5.45 Букварь дачника. Эпизод 11. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
6.00 заСАДа. Эпизод 6. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
6.30 101 ответ о садоводстве. Эпизод 2. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 151. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит суп для похудения из черешкового сельдерея.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 152. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за перцами в теплице во время цветения.12+
7.30 Я - фермер . Эпизод 17. Как отличить только что вылупившегося петушка от курочки, птенца индоутки от домашней утки; за что древнеегипетские жрецы ценили страусиные яйца. Зачем в хозяйстве черная коза; на кого похож маленький осленок; какое животное было приручено человеком раньше лошади.12+
8.00 Готовим на природе. Эпизод 2. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим сербскую плескавицу и болгарский шопский салат. Готовьте с нами на природе.12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 20. Как положить первый венец? Делать это следует максимально основательно, для того, чтобы стены будущего дома были идеально ровными под углом 90 градусов. Во время монтажа обвязки главное не торопиться и очень хорошо подготовиться к выполнению этой работы. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.50 Инструменты. Эпизод 5. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
9.05 Варенье. Эпизод 31. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
9.20 Мастер-садовод . Эпизод 17. В этой программе вы узнаете о видах почв, а также - какие компоненты и как нужно вносить в почву для лучшего плодоношения.12+
9.45 и Компот!!!. Эпизод 2. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
10.05 заСАДа. Эпизод 6. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
10.35 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
11.35 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
12.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
13.10 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
13.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
14.05 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
14.35 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
15.05 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
15.20 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
15.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
16.00 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
16.20 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
16.50 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
17.05 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
17.30 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
17.50 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
18.20 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
18.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из хрена.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
19.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
20.30 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом - безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
21.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
21.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
21.35 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
21.50 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
22.00 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
22.35 Старый новый дом. Эпизод 58. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 149. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за томатами в теплице в период цветения.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 150. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за баклажанами в теплице в период цветения.12+
23.35 Побег из города . Эпизод 11. Мария Слоним - внучка советского министра иностранных дел Максима Литвинова . В 70-е годы она эмигрировала из Советского Союза. После этого она жила в США и Великобритании. Там она работала на знаменитой радиостанции BBC, вышла замуж за лорда, и чуть было не осталась совсем. Но во время перестройки Мария начала ездить в Россию, и в 90-е годы вернулась в Москву. И в итоге поселилась в деревне неподалеку от Барвихи.12+

Четверг, 16 августа
0.00 Полное лукошко. Эпизод 2. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
0.20 Стройплощадка . Эпизод 19. В современном строительстве все чаще можно увидеть загородные дома, в которых сочетаются природа и технологии. Одним из важных этапов является создание пола. Чтобы он был прочным и долговечным, необходимо соблюдать технологию укладки пола и придерживаться определенных рекомендаций и правил. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.50 Идите в баню. Эпизод 10. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.05 Дачные радости . Эпизод 65. Дорогие друзья, давайте вместе с программой "Дачные радости" и ведущими Виталием Декабревым и Мариной Рыкалиной каждый год сажать какую-нибудь интересную новую культуру. Будем пробовать, экспериментировать и делиться опытом друг с другом. В этом выпуске много времени посвятим выращиванию "слоновьего" лука - рокамболя.12+
1.35 Домашние заготовки . Эпизод 11. Засолка овощей и приготовление маринадов - непростое и интересное искусство, заслуживающее подробного, даже научного рассмотрения. Обо всех тонкостях заготовки продуктов на зиму мы узнаем из этого цикла передач.12+
1.55 Букварь дачника. Эпизод 11. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
2.10 Сельские профессии. Эпизод 1. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
2.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 2. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
3.00 Лучки-пучки . Эпизод 151. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит суп для похудения из черешкового сельдерея.12+
3.20 Лучки-пучки . Эпизод 152. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за перцами в теплице во время цветения.12+
3.35 Я - фермер . Эпизод 17. Как отличить только что вылупившегося петушка от курочки, птенца индоутки от домашней утки; за что древнеегипетские жрецы ценили страусиные яйца. Зачем в хозяйстве черная коза; на кого похож маленький осленок; какое животное было приручено человеком раньше лошади.12+
4.00 Готовим на природе. Эпизод 2. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим сербскую плескавицу и болгарский шопский салат. Готовьте с нами на природе.12+
4.15 Стройплощадка . Эпизод 20. Как положить первый венец? Делать это следует максимально основательно, для того, чтобы стены будущего дома были идеально ровными под углом 90 градусов. Во время монтажа обвязки главное не торопиться и очень хорошо подготовиться к выполнению этой работы. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.45 Варенье. Эпизод 31. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
4.55 Инструменты. Эпизод 5. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
5.15 Мастер-садовод . Эпизод 17. В этой программе вы узнаете о видах почв, а также - какие компоненты и как нужно вносить в почву для лучшего плодоношения.12+
5.45 и Компот!!!. Эпизод 2. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
6.00 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
6.30 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
7.20 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
7.35 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
8.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.10 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
9.40 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
10.00 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
10.30 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
11.00 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
11.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
12.00 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
12.15 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.50 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
13.05 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
13.35 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
13.50 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
14.15 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
14.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
15.05 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из хрена.12+
15.20 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
15.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
16.30 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом - безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
17.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
17.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
17.30 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
17.45 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
18.05 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
18.35 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
19.35 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
20.05 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
20.50 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
21.05 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы "Дачные радости" ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке, какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
21.40 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
21.55 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
22.10 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
22.40 101 ответ о садоводстве. Эпизод 2. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 151. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит суп для похудения из черешкового сельдерея.12+
23.25 Лучки-пучки . Эпизод 152. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как ухаживать за перцами в теплице во время цветения.12+
23.35 Я - фермер . Эпизод 17. Как отличить только что вылупившегося петушка от курочки, птенца индоутки от домашней утки; за что древнеегипетские жрецы ценили страусиные яйца. Зачем в хозяйстве черная коза; на кого похож маленький осленок; какое животное было приручено человеком раньше лошади.12+

Пятница, 17 августа
0.05 Готовим на природе. Эпизод 2. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим сербскую плескавицу и болгарский шопский салат. Готовьте с нами на природе.12+
0.20 Стройплощадка . Эпизод 20. Как положить первый венец? Делать это следует максимально основательно, для того, чтобы стены будущего дома были идеально ровными под углом 90 градусов. Во время монтажа обвязки главное не торопиться и очень хорошо подготовиться к выполнению этой работы. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.55 Инструменты. Эпизод 5. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
1.05 Варенье. Эпизод 31. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
1.20 Мастер-садовод . Эпизод 17. В этой программе вы узнаете о видах почв, а также - какие компоненты и как нужно вносить в почву для лучшего плодоношения.12+
1.55 и Компот!!!. Эпизод 2. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
2.10 заСАДа. Эпизод 6. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
2.35 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
3.10 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
3.25 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
3.40 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
4.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
5.15 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
5.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
6.00 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
6.15 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
6.30 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
7.30 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
8.00 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.50 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.05 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
9.35 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
9.45 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
10.20 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
10.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из хрена.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
11.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
12.30 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом - безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
13.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
13.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет цикл наших передач.16+
13.30 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы - опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
13.45 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
14.00 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
14.35 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
15.15 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
15.30 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
16.00 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
16.20 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
16.50 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
17.05 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы "Дачные радости" ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке, какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
17.40 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
17.55 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
18.10 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
18.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
19.35 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр - гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
20.05 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо "битые огурцы" - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит - материал из разряда - все новое - это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот - арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
20.50 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
21.05 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
21.20 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
21.55 и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
22.10 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад - мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа "ЗаСАДа" ему в этом - лучший помощник!12+
22.40 Старые дачи . Эпизод 32. "Старые дачи". "ОЛЬГА ГОБЗЕВА". За тридцать лет актерской карьеры Ольга Гобзева снялась в семидесяти семи фильмах. Сегодня её актерская карьера позади. Матушка Ольга очень много работает. А отдыхать и телом и душой предпочитает в родовом гнезде - в подмосковной Валентиновке.12+
23.10 Лучки-пучки . Эпизод 157. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как подготовить теплицу к следующему сезону.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 158. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять укроп под зиму.12+
23.35 Фермерская жизнь. Эпизод 2. У них - одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла - истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+

Суббота, 18 августа
0.25 Стройплощадка . Эпизод 21. При выборе конструкции дома важно учитывать материалы изготовления и других несущих элементов, поскольку именно они будут передавать нагрузку на фундамент дома. О том из каких материалов и как делать перегородки в доме сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.55 Идите в баню. Эпизод 11. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.10 Тихая моя родина. Эпизод 6. Псковская область: Новоржевский и Бежаницкий районы. История древней крепости в деревне Выбор и сохранившаяся на холме церковь. Самая крупная возвышенность на юге региона. Деревня Цевло и школьный музей. Путешествие по узкоколейке на самодельной дрезине. Прогулка по Плавницкому болоту: ведьмина метла и хищная росянка.12+
1.45 Профпригодность. Эпизод 1. Товары народного потребления - это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то - постоянно, другими - время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" - обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления - ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров.12+
2.15 Сам себе дизайнер. Эпизод 28. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
2.30 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
3.00 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
3.15 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
3.30 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
4.00 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
4.15 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.40 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
5.00 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
5.30 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
6.00 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
6.25 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
6.45 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
7.15 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 2. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
8.05 Вершки-корешки. Эпизод 12. Если верить приметам детства, то подорожник стоило прикладывать к любой проблеме, начиная с простой царапины и заканчивая ситуацией в стране! Так ли целебен подорожник и вкусный ли он, узнаем сегодня. На повестке дня два рецепта: лимонад с подорожником и вегетарианское жаркое.12+
8.25 Дачная энциклопедия . Эпизод 17. На своем дачном участке можно выращивать не только традиционные яблоки, груши, смородину. Сегодня мы познакомим вас с плодовыми культурами, нетипичными для умеренной зоны плодоводства. Благодаря работе селекционеров, а также некоторым хитростям при посадке и выращивании, даже типично южные, или дальневосточные растения смогут с успехом расти у вас на даче.12+
8.55 Лавки чудес . Эпизод 1. Свет - всегда источник тепла и уюта в доме. Подбирая светильники в интерьер, человек всегда хочет создать что-то неповторимое и индивидуальное, при этом удобное для жизни и подчеркивающее стиль интерьера. Свет и осветительная арматура в интерьере по старому стилю и новому стилю. Поиск и варианты, как среди антиквариата, так и современных производителей.12+
9.25 Дачный эксклюзив . Эпизод 8. Как сделать чудо-лопату, диск для стирки и построить дом-пряник.16+
9.50 Дом, милый дом!. Эпизод 11. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
10.10 Забытые ремесла . Эпизод 10. История создания Федоскиной фабрики затейлива и красива, как сами шкатулки из этого старинного русского села. Как готовятся эти шкатулки, из чего, какие сюжеты считаются классическими для росписи, может ли это считаться забытыми ремеслом - узнаете в этой программе.12+
10.25 Наш румяный каравай. Эпизод 12. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
10.45 Здоровый сад. Эпизод 9. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
11.05 Безопасность . Эпизод 23. Программа "Безопасность" раскрывает все секреты защиты загородного участка и дома от взлома.12+
11.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 6. "Дома будущего" сохраняют энергию и даже возвращают ее в сеть, берегут природу, поддерживают комфортные условия для жизни человека и, благодаря высокому уровню автоматизации всех элементов, превращают любое пребывание в таком доме в незабываемый отдых. Владельцы, инженеры и проектировщики строений проведут экскурсии по "умным" домам Голландии, Германии, Финляндии и России, расскажут о системах автоматизации, эко-дизайне, высокотехнологичных материалах и коммуникациях, использованных при строительстве.12+
12.00 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 3. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
13.00 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
13.15 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
13.30 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
14.00 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
14.15 и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
14.30 Вершки-корешки. Эпизод 13. Сегодня расскажем о растениях, из которых можно делать муку, суп, пюре, винегрет, кофе и даже сварить сироп. Ими вполне может заменить хлеб и картошку. Речь пойдет о камыше, тростнике, рогозе - всё зависит от того, что нам удастся найти. Будем готовить три рецепта.12+
14.45 Дачная энциклопедия . Эпизод 18. Сегодня Елена Седова расскажет о подготовке почвы перед посадкой сада. Мы узнаем, с чего начать основную обработку почвы перед посадками, как провести анализ почвы, а также освоим несколько методов борьбы с однолетними и многолетними сорняками, а также с самыми опасными, корнеотпрысковыми.12+
15.20 Лавки чудес . Эпизод 2. Металл в интерьере. Чугун и бронза сопровождают человека уже не одно столетие, несмотря на бытующее мнение о том, что металл в интерьере создает ощущение холода.12+
15.45 Дачный эксклюзив . Эпизод 9. Как состарить дерево, что такое контурная резьба и как построить крытый бассейн.16+
16.20 Дом, милый дом!. Эпизод 12. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
16.35 Детская мастерская . Эпизод 1. В этом выпуске Анна Калинина научит детей готовить торт.12+
17.00 Наш румяный каравай. Эпизод 13. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
17.10 Здоровый сад. Эпизод 10. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
17.30 Безопасность . Эпизод 23. Программа "Безопасность" раскрывает все секреты защиты загородного участка и дома от взлома.12+
18.00 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 4. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 122. Тема программы - уборка урожая картофеля. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы и рекомендации по выращиванию картофеля. Подготовка почвы для посадки картофеля в следующем сезоне. Как правильно хранить картофель.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 223. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Вершки-корешки. Эпизод 14. Латук листовой, ромен, руккола, радиччио - эта изысканная зелень в салате всегда хороша. Но стоит она столько, что в гости к девушке можно приходить с рукколой вместо букета. Сегодня расскажем, чем заменить дорогие травы в изысканных блюдах. Готовим соус песто и пасту с сыром, творогом и мать-и-мачехой!12+
19.50 Дачная энциклопедия . Эпизод 19. Если ваш дачный участок так велик, что вы можете сделать на нем водоем, то этот водоем станет украшением и центром внимания любого гостя. Сделать водоем на дачном участке непросто- в этом процессе много тонкостей. В этой программе Елена Седова расскажет и покажет, как сделать основу для двухуровневого водоема, какими материалами необходимо его укрепить на что особо обратить внимание при подготовке почвы.12+
20.25 Лавки чудес . Эпизод 3. Украшение интерьера. Как правило, это вопрос финишного выбора в декоре. Ремонт завершен, и мебель расставлена по местам. Что повесить на стену или оставить ее чистой? Конечно, повесить! Но тут и наступает выбор между тем, что общепринято и тем, что не у всех. Изобразительное искусство, что придает интерьеру характер. Речь пойдет о выборе живописи и графики для интерьера.12+
20.50 Дачный эксклюзив . Эпизод 10. Сказка на шести сотках и дом-перевертыш16+
21.25 Дом, милый дом!. Эпизод 13. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
21.40 Детская мастерская . Эпизод 2. В этой программе Анна Калинина покажет, как сделать мыло в домашних условиях.12+
22.05 Наш румяный каравай. Эпизод 14. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
22.15 Здоровый сад. Эпизод 11. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
22.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
23.00 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
23.25 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
23.35 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+

Воскресенье, 19 августа
0.05 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 1. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
1.00 Безопасность . Эпизод 23. Программа "Безопасность" раскрывает все секреты защиты загородного участка и дома от взлома.12+
1.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 6. "Дома будущего" сохраняют энергию и даже возвращают ее в сеть, берегут природу, поддерживают комфортные условия для жизни человека и, благодаря высокому уровню автоматизации всех элементов, превращают любое пребывание в таком доме в незабываемый отдых. Владельцы, инженеры и проектировщики строений проведут экскурсии по "умным" домам Голландии, Германии, Финляндии и России, расскажут о системах автоматизации, эко-дизайне, высокотехнологичных материалах и коммуникациях, использованных при строительстве.12+
2.00 Вершки-корешки. Эпизод 13. Сегодня расскажем о растениях, из которых можно делать муку, суп, пюре, винегрет, кофе и даже сварить сироп. Ими вполне может заменить хлеб и картошку. Речь пойдет о камыше, тростнике, рогозе - всё зависит от того, что нам удастся найти. Будем готовить три рецепта.12+
2.15 Дачная энциклопедия . Эпизод 18. Сегодня Елена Седова расскажет о подготовке почвы перед посадкой сада. Мы узнаем, с чего начать основную обработку почвы перед посадками, как провести анализ почвы, а также освоим несколько методов борьбы с однолетними и многолетними сорняками, а также с самыми опасными, корнеотпрысковыми.12+
2.50 Лавки чудес . Эпизод 2. Металл в интерьере. Чугун и бронза сопровождают человека уже не одно столетие, несмотря на бытующее мнение о том, что металл в интерьере создает ощущение холода.12+
3.20 Дачный эксклюзив . Эпизод 9. Как состарить дерево, что такое контурная резьба и как построить крытый бассейн.16+
3.50 Дом, милый дом!. Эпизод 12. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
4.05 Детская мастерская . Эпизод 1. В этом выпуске Анна Калинина научит детей готовить торт.12+
4.30 Наш румяный каравай. Эпизод 13. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
4.45 Здоровый сад. Эпизод 10. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
5.00 Безопасность . Эпизод 23. Программа "Безопасность" раскрывает все секреты защиты загородного участка и дома от взлома.12+
5.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 6. "Дома будущего" сохраняют энергию и даже возвращают ее в сеть, берегут природу, поддерживают комфортные условия для жизни человека и, благодаря высокому уровню автоматизации всех элементов, превращают любое пребывание в таком доме в незабываемый отдых. Владельцы, инженеры и проектировщики строений проведут экскурсии по "умным" домам Голландии, Германии, Финляндии и России, расскажут о системах автоматизации, эко-дизайне, высокотехнологичных материалах и коммуникациях, использованных при строительстве.12+
6.00 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
6.15 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
6.30 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
7.00 и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
7.15 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 3. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
8.10 Вершки-корешки. Эпизод 13. Сегодня расскажем о растениях, из которых можно делать муку, суп, пюре, винегрет, кофе и даже сварить сироп. Ими вполне может заменить хлеб и картошку. Речь пойдет о камыше, тростнике, рогозе - всё зависит от того, что нам удастся найти. Будем готовить три рецепта.12+
8.25 Дачная энциклопедия . Эпизод 18. Сегодня Елена Седова расскажет о подготовке почвы перед посадкой сада. Мы узнаем, с чего начать основную обработку почвы перед посадками, как провести анализ почвы, а также освоим несколько методов борьбы с однолетними и многолетними сорняками, а также с самыми опасными, корнеотпрысковыми.12+
8.55 Лавки чудес . Эпизод 2. Металл в интерьере. Чугун и бронза сопровождают человека уже не одно столетие, несмотря на бытующее мнение о том, что металл в интерьере создает ощущение холода.12+
9.25 Дачный эксклюзив . Эпизод 9. Как состарить дерево, что такое контурная резьба и как построить крытый бассейн.16+
9.50 Дом, милый дом!. Эпизод 12. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
10.10 Детская мастерская . Эпизод 1. В этом выпуске Анна Калинина научит детей готовить торт.12+
10.25 Наш румяный каравай. Эпизод 13. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
10.45 Здоровый сад. Эпизод 10. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
11.05 Безопасность . Эпизод 24. Очередной выпуск программы рассказывает о том, какие вещи, с точки зрения соблюдения безопасности, необходимо обязательно захватить с собой, собираясь в загородную поездку.12+
11.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 7. В программе рассказывается о современных экологических технологиях в архитектуре и строительстве зданий и мегаполисов будущего.12+
12.00 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 4. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
12.55 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
13.25 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом - это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
13.50 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
14.00 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка - всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
14.35 Вершки-корешки. Эпизод 14. Латук листовой, ромен, руккола, радиччио - эта изысканная зелень в салате всегда хороша. Но стоит она столько, что в гости к девушке можно приходить с рукколой вместо букета. Сегодня расскажем, чем заменить дорогие травы в изысканных блюдах. Готовим соус песто и пасту с сыром, творогом и мать-и-мачехой!12+
14.50 Дачная энциклопедия . Эпизод 19. Если ваш дачный участок так велик, что вы можете сделать на нем водоем, то этот водоем станет украшением и центром внимания любого гостя. Сделать водоем на дачном участке непросто- в этом процессе много тонкостей. В этой программе Елена Седова расскажет и покажет, как сделать основу для двухуровневого водоема, какими материалами необходимо его укрепить на что особо обратить внимание при подготовке почвы.12+
15.20 Лавки чудес . Эпизод 3. Украшение интерьера. Как правило, это вопрос финишного выбора в декоре. Ремонт завершен, и мебель расставлена по местам. Что повесить на стену или оставить ее чистой? Конечно, повесить! Но тут и наступает выбор между тем, что общепринято и тем, что не у всех. Изобразительное искусство, что придает интерьеру характер. Речь пойдет о выборе живописи и графики для интерьера.12+
15.45 Дачный эксклюзив . Эпизод 10. Сказка на шести сотках и дом-перевертыш16+
16.15 Дом, милый дом!. Эпизод 13. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
16.35 Детская мастерская . Эпизод 2. В этой программе Анна Калинина покажет, как сделать мыло в домашних условиях.12+
17.00 Наш румяный каравай. Эпизод 14. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
17.10 Здоровый сад. Эпизод 11. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
17.30 Безопасность . Эпизод 24. Очередной выпуск программы рассказывает о том, какие вещи, с точки зрения соблюдения безопасности, необходимо обязательно захватить с собой, собираясь в загородную поездку.12+
18.00 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 5. Что такое продуктовые рынки - знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 224. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 226. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Вершки-корешки. Эпизод 15. В народе есть мнение, что все зонтичные растения ядовиты. Некоторые виды и правда очень опасны для человека и скота; среди них наиболее известны водно-болотный вёх ядовитый! Но съедобных и полезных гораздо больше - кориандр, морковь, петрушка, сельдерей, укроп, фенхель, пастернак и сныть. Сегодня расскажем, как приготовить их сныти завтрак и обед. Вас ждут омлет и суп из сныти!12+
19.50 Дачная энциклопедия . Эпизод 20. Мы продолжаем строить на участке водоем. В прошлой программе мы уже подготовили место для нашего будущего озера, сейчас мы поговорим о материалах, необходимых для строительства водоема, узнаем, как подготовить эти материалы,как укрепить берег водоема и декорировать его специально подобранными растениями.12+
20.25 Лавки чудес . Эпизод 4. В этой программе мы посетим антикварный магазин, своеобразную энциклопедию быта. Сейчас такие предметы как старинные якоря, штурвалы и рубанки могут послужить оригинальным украшением интерьера.12+
20.50 В лесу родилась . Эпизод 1. "В лесу родилась елочка..." - кто же из нас не знает этой старой детской песенки? Родилась-то елочка в лесу, но опытные садоводы знают, как можно красиво украсить свой сад хвойными деревьями. В этой программе мы узнаем, какие хвойные деревья могут прижиться на вашем участке и как правильно их расположить.12+
21.25 Дом, милый дом!. Эпизод 14. Домашние обязанности - часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
21.40 Детская мастерская . Эпизод 3. В этой программе Анна Калинина будет мастерить закладки с детьми.12+
22.05 Наш румяный каравай. Эпизод 15. Сейчас мода на все "крафтовое" - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
22.15 Здоровый сад. Эпизод 15. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
22.35 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
22.50 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
23.05 Урожай на столе . Эпизод 3. В программе "Урожай на столе", ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
23.35 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ "Инструменты" - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
23.50 и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+

