Понедельник, 13 августа.
8.00  Жизнь в деталях. 3-й сезон. 19-я серия - " Жизнь в деталях
Судьба дома Введение Уход на пенсию". Бурная история семьи Шортов со множеством событий имеет несколько ключевых фрагментов, например таких, как первое посещение Тима семьи Хизер; покупка Джен и Грегом дома своей мечты; случайное знакомство Мэтта с Коллин, когда он впервые увидел ее, ожидая другую девушку на свидании, назначенном по интернету. (2017) 16+.
8.25 Касл. 5-й сезон. 7-я серия - "Лебединая песня". Несмотря на убийство рок-звезды, съёмки документального фильма о группе продолжаются, и их героями непроизвольно становятся Касл и Бекетт, которые ведут расследование. (2012) 16+.
9.10 Анатомия страсти. 8-й сезон. 17-я серия - "Слишком поздно". Дерек уговаривает сомневающуюся Мередит снова работать с ним в нейрохирургии. В Сиэттл Грейс опять приезжает мать Джексона, Кэтрин Эйвери. А Кристина начинает относиться к каждому шагу Оуэна с огромным подозрением. (2011) 16+.
9.55 Анатомия страсти. 8-й сезон. 18-я серия - "Лев сегодня спит". В Сиэтле на свободу вырывается лев, ставя под угрозу жизни и отношения пар. Лекси слышит слова Марка о том, что он готов съехаться с Джулией. Мередит старается поддержать Кристину в то время как её отношения с Оуэном достигают точки кипения. (2011) 16+.
10.35  Жизнь в деталях. 3-й сезон. 20-я серия - "Нижнее белье Поварская книга Азартная игра Суррогат". Тайлер и Тим, когда Хизер просит их купить для Саманты бюстгальтер, понимают, что запутались в ситуации по уши. Джоан просит Джен найти рецепт для семейной поварской книги, подталкивая ее к тому, чтобы украсть его из одного знаменитого ресторана; Джон, когда остается присмотреть за Самантой и Софией, ловит их на обмане; Коллин и Мэтт мучаются тем, что их образ жизни и взаимоотношения носят какой-то нездоровый и неестественный характер. (2017) 16+.
11.00  Жизнь в деталях. 3-й сезон. 21-я серия - "Видео Пирсинг Модель Похмелье". Джон собирается попробовать свои силы на совершенно новом поприще, София твердо намерена добиться разрешения проколоть себе уши, Коллин и Мэтт решают снять видео, вместо того, чтобы писать благодарственные открытки, вручаемые гостям за подарки по случаю бракосочетания. Грег и Джен, которые проснулись с ужасной головной болью от похмелья, начинают понимать, что Ларк возможно уже гораздо более самодостаточен, чем они себе это представляли. (2017) 16+.
11.20  Жизнь в деталях. 3-й сезон. 22-я серия - " Жизнь в деталях". (2017) 16+.
11.40 Мик. 1-й сезон. 1-я серия - "Пилот". Мики, женщина с совершенно непереносимыми манерами, переезжает в зажиточный город Гринвич в штате Коннектикут, чтобы воспитывать избалованных детей своей зажиточной сестры и ее мужа, которые бежали из страны, спасаясь от преследований за незаконные делишки (2016) 16+.
12.05 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 2-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.50 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 4-я серия - "Нил". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
13.20  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 2-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
13.45 Анатомия страсти. 8-й сезон. 19-я серия - "Система поддержки". Убитая горем Кристина заставляет Оуэна раскрыть интимные подробности его измены. Келли считает, что Мередит вполне готова к экзамену, но остальных не покидает волнение. Аризона, Келли и Бэйли решают устроить девичник для Тедди. (2011) 16+.
14.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 20-я серия - "Девушка без имени". Врачи "Сиэттл Грейс" работают с Джейн Доу (неопознанная пациентка). Когда начинаются собеседования на позиции штатных врачей, Кристина оказывается самой востребованной из всех ординаторов. Тем временем, Ричарда ожидают тревожные новости. (2011) 16+.
15.15 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 4-я серия - "Повторное возгорание". Энди и Джек оказываются неспособными находить компромисс при принятии важных для станции решений. В это время пожарные борются с огнем, охватившим конструкцию только что построенного здания полупансиона. Райан звонит Майе, узнав, что ее брат попал в какие-то неприятности. (2018) 16+.
15.55 Резидент. 1-й сезон. 5-я серия - "В неведении". Три операции, которые предстоит провести одновременно, доводят весь персонал госпиталя до предела. Стараясь несколько ослабить напряжение, Ник просит Джуд провести одну из операций, что вызывает у Конрада чувство ревности. В это время доктор Лэйн Хантер пытается дискредитировать принимаемые Ником решения. (2017) 16+.
16.40 Люцифер. 2-й сезон. 4-я серия - "Женские штучки". Обнаружены трупы двух отравленных молодых людей, и Хлоя с Люцифером охотятся за преступником. После того, как Мэйз уговаривает Хлою пойти выпить, что та воспринимает как дружелюбный шаг, хотя это лишь часть спора Мэйз и Люцифера, они принимают шокирующее решение. (2016) 16+.
17.20 Люцифер. 2-й сезон. 5-я серия - "Оружейник". Люцифер с воодушевлением берется за расследование дела об убийстве его любимого актера Уэсли Кабо. В убийстве подозревается его давний соперник Рольф Ван Зандт, но вскоре расследование приобретает новый поворот. (2016) 16+.
18.05 Сирена. 1-й сезон. 6-я серия - "Карты на стол". Бен и Мэдди присутствуют на вечеринке по сбору средств, который устраивает его мать. Неожиданно появившийся гость предлагает покончить с чрезмерным выловом рыбы, который угрожает жизни русалок, обитающих в океане поблизости от Бристоль Коув. (2018) 16+.
18.50 Касл. 5-й сезон. 10-я серия - "Вторые половинки". Когда убит влиятельный адвокат по разводам, представлявший интересы женщин, Касл и Беккет сталкиваются с изобилием злых бывших мужей, каждый из которых может оказаться убийцей. Бывшая жена Касла переезжает в лофт, чтобы заботиться об Алексис. (2012) 16+.
19.30 Касл. 5-й сезон. 11-я серия - "Под влиянием". Когда подающий надежды диджей убит на вечеринке в честь выхода альбома поп-звезды, Беккет и Каст должны окунуться в бурный мир музыкальной индустрии Нью-Йорка. Когда расследование приводит их к трудному подростку, Эспозито берёт парня под своё крыло. (2012) 16+.
20.15 Касл. 5-й сезон. 12-я серия - "Непослушная смерть". Когда убивают Бо Рэндольфа, основателя популярной видео франшизы "Непослушные студентки", Касл и Беккет сталкиваются с большим списком мужей, отцов и бывших студенток, у каждого из которых есть мотив для убийства. (2012) 16+.
21.00 Иллюзия. 1-й сезон. 11-я серия - "Загрузка". Перед Кэмероном Блэком, бывшим фокусником-суперзвездой, чья карьера закончилась после скандала, остается только одна возможность дальнейшей практики в его искусстве обмана, иллюзий и воздействия на людей - ФБР, где он сможет стать лучшим в мире иллюзионистом-консультантом, помогающим правительству в его делах. (2017) 16+.
21.40 Скорпион. 2-й сезон. 25-я серия - "Быть Тоби или не быть". Команда бежит наперегонки со временем, чтобы остановить неуравновешенного бывшего соратника Марка Коллинса, который похищает Тоби и грозит убить его, если не будут выполнены его условия. (2015) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 1-я серия - "Гражданская война". Команда Скорпион должна отложить в сторону всей свои личные проблемы, поскольку хакеры захватили контроль над американскими военными самолетами и кораблями. (2016) 16+.
23.05 Скорпион. 3-й сезон. 2-я серия - "Еще одна гражданская война". Команда узнает, что хакеры, которые получили контроль над американскими эсминцами, контролируют также и американские атомные подводные лодки (2016) 16+.
23.45 Иллюзия. 1-й сезон. 11-я серия - "Загрузка". Перед Кэмероном Блэком, бывшим фокусником-суперзвездой, чья карьера закончилась после скандала, остается только одна возможность дальнейшей практики в его искусстве обмана, иллюзий и воздействия на людей - ФБР, где он сможет стать лучшим в мире иллюзионистом-консультантом, помогающим правительству в его делах. (2017) 16+.
0.30 Реанимация. 1-й сезон. 9-я серия - "Возвращение сына". Когда главный актёр (Элтон Фитцджеральд Уайт) мюзикла "Король Лев" попадает в больницу с инфекцией горла, Линн ставит ему диагноз, который ставит под угрозу и его карьеру, и его жизнь. (2015) 16+.
1.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 20-я серия - "Девушка без имени". Врачи "Сиэттл Грейс" работают с Джейн Доу (неопознанная пациентка). Когда начинаются собеседования на позиции штатных врачей, Кристина оказывается самой востребованной из всех ординаторов. Тем временем, Ричарда ожидают тревожные новости. (2011) 16+.
1.55 Первые свидания. 6-й сезон. 8-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.35 Касл. 5-й сезон. 10-я серия - "Вторые половинки". Когда убит влиятельный адвокат по разводам, представлявший интересы женщин, Касл и Беккет сталкиваются с изобилием злых бывших мужей, каждый из которых может оказаться убийцей. Бывшая жена Касла переезжает в лофт, чтобы заботиться об Алексис. (2012) 16+.
3.20 Люцифер. 2-й сезон. 4-я серия - "Женские штучки". Обнаружены трупы двух отравленных молодых людей, и Хлоя с Люцифером охотятся за преступником. После того, как Мэйз уговаривает Хлою пойти выпить, что та воспринимает как дружелюбный шаг, хотя это лишь часть спора Мэйз и Люцифера, они принимают шокирующее решение. (2016) 16+.
4.05 Люцифер. 2-й сезон. 5-я серия - "Оружейник". Люцифер с воодушевлением берется за расследование дела об убийстве его любимого актера Уэсли Кабо. В убийстве подозревается его давний соперник Рольф Ван Зандт, но вскоре расследование приобретает новый поворот. (2016) 16+.
4.45 Резидент. 1-й сезон. 5-я серия - "В неведении". Три операции, которые предстоит провести одновременно, доводят весь персонал госпиталя до предела. Стараясь несколько ослабить напряжение, Ник просит Джуд провести одну из операций, что вызывает у Конрада чувство ревности. В это время доктор Лэйн Хантер пытается дискредитировать принимаемые Ником решения. (2017) 16+.
5.30 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 4-я серия - "Повторное возгорание". Энди и Джек оказываются неспособными находить компромисс при принятии важных для станции решений. В это время пожарные борются с огнем, охватившим конструкцию только что построенного здания полупансиона. Райан звонит Майе, узнав, что ее брат попал в какие-то неприятности. (2018) 16+.
6.15  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 2-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
6.40 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 2-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
7.25 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 4-я серия - "Нил". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
Вторник, 14 августа.
8.00 Касл. 5-й сезон. 10-я серия - "Вторые половинки". Когда убит влиятельный адвокат по разводам, представлявший интересы женщин, Касл и Беккет сталкиваются с изобилием злых бывших мужей, каждый из которых может оказаться убийцей. Бывшая жена Касла переезжает в лофт, чтобы заботиться об Алексис. (2012) 16+.
8.45 Анатомия страсти. 8-й сезон. 19-я серия - "Система поддержки". Убитая горем Кристина заставляет Оуэна раскрыть интимные подробности его измены. Келли считает, что Мередит вполне готова к экзамену, но остальных не покидает волнение. Аризона, Келли и Бэйли решают устроить девичник для Тедди. (2011) 16+.
9.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 20-я серия - "Девушка без имени". Врачи "Сиэттл Грейс" работают с Джейн Доу (неопознанная пациентка). Когда начинаются собеседования на позиции штатных врачей, Кристина оказывается самой востребованной из всех ординаторов. Тем временем, Ричарда ожидают тревожные новости. (2011) 16+.
10.15 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 15-я серия - "Новая мама". Кэти, чувствуя, что Грег и дети не ценят ее стараний, на день бросает семью, оставив на Вив все домашнее хозяйство, чтобы побыть в своем любимом укромном месте. Вив рассматривает это как возможность проверить, сможет ли она на самом деле быть матерью. (2017) 16+.
10.35 Мик. 1-й сезон. 1-я серия - "Пилот". Мики, женщина с совершенно непереносимыми манерами, переезжает в зажиточный город Гринвич в штате Коннектикут, чтобы воспитывать избалованных детей своей зажиточной сестры и ее мужа, которые бежали из страны, спасаясь от преследований за незаконные делишки (2016) 16+.
10.55 Мик. 1-й сезон. 2-я серия - "Бабушка и дедушка". Дети Пембертонов получают несколько уроков "жесткой любви", когда Мики приглашает к себе их чересчур требовательную бабушку с просьбой перевоспитать своих внуков. В это время Мики сближается с Джимми и пускает Альбу на самотек. (2016) 16+.
11.20 Мик. 1-й сезон. 3-я серия - "Буфер". Мики разыгрывает Сабрину, чтобы преподатьей урок. В это время Чип обращается к Джимми за советом. (2016) 16+.
11.40 Мик. 1-й сезон. 4-я серия - "Воздушный шар". Когда Мики вспоминает, что все забыли про день рождения Бена, которому исполняется семь лет, вся семья вынуждена на день отложить свои эгоистические интересы и устроить ему такое настоящий праздник, что на деле оказывается сложнее, чем в теории. (2016) 16+.
12.05 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.50 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 5-я серия - "Трэвис". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
13.20  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 3-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
13.45 Анатомия страсти. 8-й сезон. 21-я серия - "Момент истины". После восьми лет практики ординаторы едут в Сан-Франциско на экзамен. Искра между Кэтрин и Ричардом вспыхивает вновь. Бейли вмешивается в спор Тедди и Оуэна, Марк пытается завербовать Лекси для одного из своих дел. омми становится все хуже и хуже. (2011) 16+.
14.25 Анатомия страсти. 8-й сезон. 22-я серия - "Пусть плохие времена пройдут". Ординаторы беспокоятся о своих экзаменах. Друг детства Аризоны приходит к ней в больницу за помощью, в то время как все остальные врачи занимаются пациентом, который потерял 1/3 черепа. Джулия пытается поговорить с Марком о их будущей семье и детях. (2011) 16+.
15.10 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 5-я серия - "Шок всей системы". Миранда Бэйли приходит на работу к Бену, чтобы познакомиться с его новыми товарищами. В то время, как пожарные занимаются попавшим в аварию автомобилем, в котором может произойти короткое замыкание, Энди и Майя отправляются на свое первое обследование (места пожара). (2018) 16+.
15.55 Резидент. 1-й сезон. 6-я серия - "Не важно, сколько это стоит". В то время, как Конрад сражается с группой агрессивно настроенных по отношению к нему врачей по поводу лечения пациента с загадочным хроническим заболеванием, ему одновременно приходится противостоять своему отцу, который неожиданно появляется в госпитале. Когда Мина изо всех сил пытается помочь живущему по соседству с ней молодому человеку, который почти обобрал ее, Ник предлагает ей свою помощь и обнаруживает тайну, которую Мина долге время держала при себе. (2017) 16+.
16.40 Люцифер. 2-й сезон. 6-я серия - "Монстр". Чувствуя себя виноватым и изводя себя этим, в ходе расследования Люцифер ссорится с Хлои, что вынуждает ее сотрудничать вместо него с Дэном. (2016) 16+.
17.20 Люцифер. 2-й сезон. 7-я серия - "Моя обезьянка". После того как заключенный, обвиненный в убийстве отца Хлои, погибает, появляются новые улики, заставляющие предположить, что дело было сфабриковано. Мэйз занят поисками работы, а Люцифер тайно следит за Дэном чтобы научиться, как быть "нормальным". (2016) 16+.
18.05 Иллюзия. 1-й сезон. 11-я серия - "Загрузка". Перед Кэмероном Блэком, бывшим фокусником-суперзвездой, чья карьера закончилась после скандала, остается только одна возможность дальнейшей практики в его искусстве обмана, иллюзий и воздействия на людей - ФБР, где он сможет стать лучшим в мире иллюзионистом-консультантом, помогающим правительству в его делах. (2017) 16+.
18.50 Касл. 5-й сезон. 13-я серия - "Отдача". В ходе расследования убийства девушки, Касл и Беккет находят улики, связывающие её смерть с сенатором Уильямом Брэкеном - человеком, ответственным за убийство матери Беккет. (2012) 16+.
19.30 Касл. 5-й сезон. 14-я серия - "Реалити-шоу". Касл и Беккет имеют возможность рассмотреть поближе мир реалити-шоу "Жёны с Уолл-Стрит", ведя расследования убийства восходящей звезды этого шоу. (2012) 16+.
20.15 Касл. 5-й сезон. 15-я серия - "Цель". Касл и Беккет начинают расследование убийства, в ходе которого узнают о плане похищения дочери богатого бизнесмена с Ближнего Востока. (2012) 16+.
21.00 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 7-я серия - "Дорога в ад вымощена благими намерениями". Трагическая смерть Франка Давенна стала шоком для всей команды Кандис, и особенно для Антуана, который думал, что потерял ее….Поль Перье, дежурный психиатр, решает, что для каждого в отдельности, и для группы в целом, будет лучше, если они п (2018) 16+.
21.50 Скорпион. 3-й сезон. 3-я серия - "Убивает не падение". Уолтер неожиданно оказался в открытом космосе, и команда бросается на помощь, пока у него не кончился кислород в скафандре. (2016) 16+.
22.30 Скорпион. 3-й сезон. 4-я серия - "Маленький потерянный мальчик". Команда Скорпион должна найти мальчика из класса Ральфа, который пропал во время прогулки по полю, когда он случайно встретился с опасным уголовником; Тоби постепенно приближается к тому, чтобы установить личность мужа Хэппи. (2016) 16+.
23.10 Скорпион. 3-й сезон. 5-я серия - "Неприятности в музее". Несложное дело, которое поручили расследовать команде Скорпион в Музее Естественной Истории в Лос-Анджелесе, превратилось в смертельно опасное, когда обнаружилось что воры, решили похитить редкий экспонат, используемый для обогащения атомной бомбы. (2016) 16+.
23.55 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 7-я серия - "Дорога в ад вымощена благими намерениями". Трагическая смерть Франка Давенна стала шоком для всей команды Кандис, и особенно для Антуана, который думал, что потерял ее….Поль Перье, дежурный психиатр, решает, что для каждого в отдельности, и для группы в целом, будет лучше, если они п (2018) 16+.
0.45 Реанимация. 1-й сезон. 10-я серия - "Кардиологическая поддержка". Линн опасается возможности потерять Джесси, который борется за свою жизнь после обширного инфаркта. (2015) 16+.
1.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 22-я серия - "Пусть плохие времена пройдут". Ординаторы беспокоятся о своих экзаменах. Друг детства Аризоны приходит к ней в больницу за помощью, в то время как все остальные врачи занимаются пациентом, который потерял 1/3 черепа. Джулия пытается поговорить с Марком о их будущей семье и детях. (2011) 16+.
2.15 Первые свидания. 6-й сезон. 9-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.55 Касл. 5-й сезон. 13-я серия - "Отдача". В ходе расследования убийства девушки, Касл и Беккет находят улики, связывающие её смерть с сенатором Уильямом Брэкеном - человеком, ответственным за убийство матери Беккет. (2012) 16+.
3.40 Люцифер. 2-й сезон. 6-я серия - "Монстр". Чувствуя себя виноватым и изводя себя этим, в ходе расследования Люцифер ссорится с Хлои, что вынуждает ее сотрудничать вместо него с Дэном. (2016) 16+.
4.20 Люцифер. 2-й сезон. 7-я серия - "Моя обезьянка". После того как заключенный, обвиненный в убийстве отца Хлои, погибает, появляются новые улики, заставляющие предположить, что дело было сфабриковано. Мэйз занят поисками работы, а Люцифер тайно следит за Дэном чтобы научиться, как быть "нормальным". (2016) 16+.
5.05 Резидент. 1-й сезон. 6-я серия - "Не важно, сколько это стоит". В то время, как Конрад сражается с группой агрессивно настроенных по отношению к нему врачей по поводу лечения пациента с загадочным хроническим заболеванием, ему одновременно приходится противостоять своему отцу, который неожиданно появляется в госпитале. Когда Мина изо всех сил пытается помочь живущему по соседству с ней молодому человеку, который почти обобрал ее, Ник предлагает ей свою помощь и обнаруживает тайну, которую Мина долге время держала при себе. (2017) 16+.
5.50 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 5-я серия - "Шок всей системы". Миранда Бэйли приходит на работу к Бену, чтобы познакомиться с его новыми товарищами. В то время, как пожарные занимаются попавшим в аварию автомобилем, в котором может произойти короткое замыкание, Энди и Майя отправляются на свое первое обследование (места пожара). (2018) 16+.
6.35  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 3-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
7.00 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
7.40 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 15-я серия - "Новая мама". Кэти, чувствуя, что Грег и дети не ценят ее стараний, на день бросает семью, оставив на Вив все домашнее хозяйство, чтобы побыть в своем любимом укромном месте. Вив рассматривает это как возможность проверить, сможет ли она на самом деле быть матерью. (2017) 16+.
Среда, 15 августа.
8.00 Касл. 5-й сезон. 13-я серия - "Отдача". В ходе расследования убийства девушки, Касл и Беккет находят улики, связывающие её смерть с сенатором Уильямом Брэкеном - человеком, ответственным за убийство матери Беккет. (2012) 16+.
8.40 Анатомия страсти. 8-й сезон. 21-я серия - "Момент истины". После восьми лет практики ординаторы едут в Сан-Франциско на экзамен. Искра между Кэтрин и Ричардом вспыхивает вновь. Бейли вмешивается в спор Тедди и Оуэна, Марк пытается завербовать Лекси для одного из своих дел. омми становится все хуже и хуже. (2011) 16+.
9.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 22-я серия - "Пусть плохие времена пройдут". Ординаторы беспокоятся о своих экзаменах. Друг детства Аризоны приходит к ней в больницу за помощью, в то время как все остальные врачи занимаются пациентом, который потерял 1/3 черепа. Джулия пытается поговорить с Марком о их будущей семье и детях. (2011) 16+.
10.00 Мик. 1-й сезон. 3-я серия - "Буфер". Мики разыгрывает Сабрину, чтобы преподатьей урок. В это время Чип обращается к Джимми за советом. (2016) 16+.
10.25 Мик. 1-й сезон. 4-я серия - "Воздушный шар". Когда Мики вспоминает, что все забыли про день рождения Бена, которому исполняется семь лет, вся семья вынуждена на день отложить свои эгоистические интересы и устроить ему такое настоящий праздник, что на деле оказывается сложнее, чем в теории. (2016) 16+.
10.45 Мик. 1-й сезон. 5-я серия - "Огонь". Мики пытается бросить курить. В это время Бен находит себе нового друга. (2016) 16+.
11.05 Мик. 1-й сезон. 6-я серия - "Учитель". Грандиозный скандал разворачивается,  когда дети начинают ссориться из-за права занять комнату учителя. Мики пытается познакомиться с богатым бизнесменом, который, однако, очень скоро обнаруживает, что она далека от совершенства. (2016) 16+.
11.30 Мик. 1-й сезон. 7-я серия - "Загородный клуб". Пембертоны возвращаются в загородный клуб, чтобы восстановить репутацию своей семьи, но Мики вступает в конфликт с высокомерными посетительницами клуба, и Чипа не допускают к соревнованиям по гольфу в парном разряде.  (2016) 16+.
11.50 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.35 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 6-я серия - "Салли". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
13.05 Готовим быстро и легко с джейми оливером. 1-й сезон. 18-я серия - "Готовим быстро и легко с джейми оливером". В своем новом шоу Быстрый Джейми и Легкая еда Джейми Оливер просто и доступно показывает, как можно каждый день наслаждаться вкусными, приготовленными дома кушаньями, которые очень легко и быстро сделать, даже если вы очень заняты. Используя в каждом рецепте всего пять простых ингредиентов, Джейми доказывает, что фантастически вкусную пищу можно приготовить без излишних изысков. (2017) 12+.
13.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 23-я серия - "Миграция". Марк говорит Дереку, что не может принять решение, выбрав между любовью Лекси и тем, что Джулия может дать ему все, о чём он мечтал. Бен планирует организовать что-то интересное для Бейли. Аризона пытается склонить Ника (друга детства) к операции.  (2011) 16+.
14.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 24-я серия - "Полет". Дерек, Мередит, Кристина, Лекси, Марк и Аризона разбиваются на самолете и оказываются в лесу. У каждого из них травмы различной тяжести. Повреждения Лекси слишком тяжелые. Пилот самолета - Джерри - парализован ниже пояса. (2011) 16+.
14.55 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 6-я серия - "Вместе сильнее". Энди, Джек и остальные 18 кандидатов на должность капитана пожарной части 19 проходят соответствующий тест, В это время Тревис выполняет функции исполняющего обязанности капитана, в то время как Энди и Джек отсутствуют в течение целого дня, а Бен вступает в перепалку с Вик по поводу ее страхов. (2018) 16+.
15.40 Резидент. 1-й сезон. 7-я серия - "Побег". Конрад вступает в спор с Лейн, выразив несогласие с ее планом лечения пациента, которому поставили диагноз последней стадии рака. Трения между ними только усиливаются, когда в спор вмешивается Джуд, предложившая применить к больному инвазивныей методы лечения, против чего решительно возражает Конрад. В это время Белл понимает, что ему больше чем когда-либо нужна помощь Мины. (2017) 16+.
16.25 Люцифер. 2-й сезон. 8-я серия - "Путешествие в опасный город". Обнаружив, что нож Азраила украден человеком, Люцифер быстро связывает это событие с цепочкой нападений в местной студии йоги. (2016) 16+.
17.10 Люцифер. 2-й сезон. 9-я серия - "Яблоко раздора". Расследуя убийство собственника здания, где расположен Люкс, Люцифер и Хлои ищут убийцу, в это время Люциферу приходится учитывать тот факт, что новый владелец хочет выселить его и всё снести. (2016) 16+.
17.50 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 7-я серия - "Дорога в ад вымощена благими намерениями". Трагическая смерть Франка Давенна стала шоком для всей команды Кандис, и особенно для Антуана, который думал, что потерял ее….Поль Перье, дежурный психиатр, решает, что для каждого в отдельности, и для группы в целом, будет лучше, если они п (2018) 16+.
18.45 Касл. 5-й сезон. 16-я серия - "Охота". В продолжении предыдущей серии ФБР не удаётся вернуть дочку Касла, и он обращается к тёмному посреднику, чтобы тот помог ему спасти дочь. Однако вскоре он узнаёт, что похищение может быть частью ещё более коварного замысла. (2012) 16+.
19.30 Касл. 5-й сезон. 17-я серия - "Напугана до смерти". Обнаружен труп женщины, буквально "напуганной до смерти", через три дня после просмотра "проклятого" DVD, и Касл с Беккет начинают вести одно из самых страшных своих дел. Когда Касл случайно смотрит это видео, он думает, что тоже проклят. (2012) 16+.
20.15 Касл. 5-й сезон. 18-я серия - "Скиталец". Когда в промышленной тестомесильной машине находят труп мужчины, расследование приводит Касла и Беккет к ирландской банде в Статен-Айленде и красивой владелице бара Шивон О'Доул. (2012) 16+.
21.00 Реанимация. 3-й сезон. 11-я серия - "Один из наших". Рокс, во время спасения пострадавшего пожарного, получает ранение от пьяного водителя и попадает в госпиталь Angels Memorial. Уиллис начинает понимать, что неравнодушен к Рокс, и прилагает все силы для того, чтобы помочь ей. Линн спешит обрадовать Ариэль хорошими новостями о процессе ее усыновления. (2017) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 6-я серия - "По уши в помёте". Команда Скорпион исследует глубокую систему пещер, где популяция летучих мышей может создать опасность экосистеме Северной Америки; команда надевает костюмы в честь Хэллоуина для предстоящей иммиграционной инспекции Уолтера. (2016) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 7-я серия - "Нам понадобится ". В день выборов президента США кто-то пытается организовать беспорядки, и команде Скорпион поручают расследовать это дело. (2016) 16+.
23.05 Скорпион. 3-й сезон. 8-я серия - "Хитрец и семейный камень". Во время поездки команды Скорпион в Ирландию на годовщину смерти Меган, Уолтер узнает, что экологическая катастрофа на близлежащем озере привела к образованию ядовитого облака, которое может убить всех в деревне. (2016) 16+.
23.50 Реанимация. 3-й сезон. 11-я серия - "Один из наших". Рокс, во время спасения пострадавшего пожарного, получает ранение от пьяного водителя и попадает в госпиталь Angels Memorial. Уиллис начинает понимать, что неравнодушен к Рокс, и прилагает все силы для того, чтобы помочь ей. Линн спешит обрадовать Ариэль хорошими новостями о процессе ее усыновления. (2017) 16+.
0.30 Реанимация. 1-й сезон. 11-я серия - "Чёрная бирка". Доктора понимают, что их жизнь находится в опасности, когда прибывают на окутанное густым туманом место крупной автомобильной аварии на скоростной трассе. (2015) 16+.
1.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 24-я серия - "Полет". Дерек, Мередит, Кристина, Лекси, Марк и Аризона разбиваются на самолете и оказываются в лесу. У каждого из них травмы различной тяжести. Повреждения Лекси слишком тяжелые. Пилот самолета - Джерри - парализован ниже пояса. (2011) 16+.
1.55 Первые свидания. 6-й сезон. 10-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.40 Касл. 5-й сезон. 16-я серия - "Охота". В продолжении предыдущей серии ФБР не удаётся вернуть дочку Касла, и он обращается к тёмному посреднику, чтобы тот помог ему спасти дочь. Однако вскоре он узнаёт, что похищение может быть частью ещё более коварного замысла. (2012) 16+.
3.20 Люцифер. 2-й сезон. 8-я серия - "Путешествие в опасный город". Обнаружив, что нож Азраила украден человеком, Люцифер быстро связывает это событие с цепочкой нападений в местной студии йоги. (2016) 16+.
4.05 Люцифер. 2-й сезон. 9-я серия - "Яблоко раздора". Расследуя убийство собственника здания, где расположен Люкс, Люцифер и Хлои ищут убийцу, в это время Люциферу приходится учитывать тот факт, что новый владелец хочет выселить его и всё снести. (2016) 16+.
4.50 Резидент. 1-й сезон. 7-я серия - "Побег". Конрад вступает в спор с Лейн, выразив несогласие с ее планом лечения пациента, которому поставили диагноз последней стадии рака. Трения между ними только усиливаются, когда в спор вмешивается Джуд, предложившая применить к больному инвазивныей методы лечения, против чего решительно возражает Конрад. В это время Белл понимает, что ему больше чем когда-либо нужна помощь Мины. (2017) 16+.
5.35 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 6-я серия - "Вместе сильнее". Энди, Джек и остальные 18 кандидатов на должность капитана пожарной части 19 проходят соответствующий тест, В это время Тревис выполняет функции исполняющего обязанности капитана, в то время как Энди и Джек отсутствуют в течение целого дня, а Бен вступает в перепалку с Вик по поводу ее страхов. (2018) 16+.
6.15 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 6-я серия - "Салли". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
6.50 Готовим быстро и легко с джейми оливером. 1-й сезон. 18-я серия - "Готовим быстро и легко с джейми оливером". В своем новом шоу Быстрый Джейми и Легкая еда Джейми Оливер просто и доступно показывает, как можно каждый день наслаждаться вкусными, приготовленными дома кушаньями, которые очень легко и быстро сделать, даже если вы очень заняты. Используя в каждом рецепте всего пять простых ингредиентов, Джейми доказывает, что фантастически вкусную пищу можно приготовить без излишних изысков. (2017) 12+.
7.15 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
Четверг, 16 августа.
8.00 Касл. 5-й сезон. 16-я серия - "Охота". В продолжении предыдущей серии ФБР не удаётся вернуть дочку Касла, и он обращается к тёмному посреднику, чтобы тот помог ему спасти дочь. Однако вскоре он узнаёт, что похищение может быть частью ещё более коварного замысла. (2012) 16+.
8.40 Анатомия страсти. 8-й сезон. 23-я серия - "Миграция". Марк говорит Дереку, что не может принять решение, выбрав между любовью Лекси и тем, что Джулия может дать ему все, о чём он мечтал. Бен планирует организовать что-то интересное для Бейли. Аризона пытается склонить Ника (друга детства) к операции.  (2011) 16+.
9.20 Анатомия страсти. 8-й сезон. 24-я серия - "Полет". Дерек, Мередит, Кристина, Лекси, Марк и Аризона разбиваются на самолете и оказываются в лесу. У каждого из них травмы различной тяжести. Повреждения Лекси слишком тяжелые. Пилот самолета - Джерри - парализован ниже пояса. (2011) 16+.
10.00 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 16-я серия - "
День на поляне". Кэти хочет доказать вестпортским мамочкам, что она также вполне способна участвовать в соревнованиях, проводимых в школе Энн-Кэт во время традиционнрого Пикника на открытом воздухе, но она слишком серьезно относится к этим соревнованиям. Грег привлекает Трипа, приятеля Тейлора, чтобы помочь ему во время соревнования приготовить соус чили по семейному рецепту, что вызывает ревность со стороны Тейлора и Оливера.  (2017) 16+.
10.25 Мик. 1-й сезон. 6-я серия - "Учитель". Грандиозный скандал разворачивается,  когда дети начинают ссориться из-за права занять комнату учителя. Мики пытается познакомиться с богатым бизнесменом, который, однако, очень скоро обнаруживает, что она далека от совершенства. (2016) 16+.
10.45 Мик. 1-й сезон. 7-я серия - "Загородный клуб". Пембертоны возвращаются в загородный клуб, чтобы восстановить репутацию своей семьи, но Мики вступает в конфликт с высокомерными посетительницами клуба, и Чипа не допускают к соревнованиям по гольфу в парном разряде.  (2016) 16+.
11.05 Мик. 1-й сезон. 8-я серия - "Доносчик". После того, как вокруг Чипа разгорается скандал, Сабрина собирает против него школьный суд чести, где ему придется выбирать между доносительством на одноклассников и тем, что его сделают козлом отпущения. (2016) 16+.
11.30 Мик. 1-й сезон. 9-я серия - "Беспорядок". Отвергнутые женихи Мики объединяются, чтобы помешать ее новому роману. В это время Сабрина и Альба преподают Бену урок по воспитанию в себе чувства ответственности. (2016) 16+.
11.50 Мик. 1-й сезон. 10-я серия - "Вертихвостка". Отвергнутые женихи Мики решают объединиться, чтобы помешать ее новому роману; Сабрина и Альба пытаются научить Бена быть более ответственным. (2016) 16+.
12.15 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
13.00 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 1-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 1-я серия - "Судьба". После шторма врачи Грей Мемориал Слоан ухаживают за жертвами, но приемное отделение перегружено. Ричарда удаляет током в подвале, а Хизер пытается помочь ему, но ее также ударяет током. Пару обнаруживают и прилагают все усилия, чтобы спасти их. (2013) 16+.
14.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 2-я серия - "Будь со мной". Дерек терпит неудачу в попытках спасти Хизер. Мередит берет на себя уход за Ричардом и позволяет Бэйли доверять своей интуиции, спасая его жизнь. Джексон отвергает Эйприл после ее признания в любви к нему, и она решает не разрывать помолвку с Мэтью. (2013) 16+.
15.10 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 7-я серия - "Позвольте этому гореть". Райан присоединяется к проводимому в пожарной части 19 тренингу по действиям в случае аварийной ситуации, где он и Джек соревнуются друг с другом. Здоровье капитана Прюитта ухудшается, и Энди все время находится рядом с ним. В это время и пожарные и полиция пытаются справиться с пожаром в одноэтажном торговом центре), что вынуждает Джека и Райана работать вместе. (2018) 16+.
15.55 Резидент. 1-й сезон. 8-я серия - "Семейные дела". К большому неудовольствию Белла, Ник и Конрад решают принять бездомную Джейн Доу, которую, как они подозревают, не принял другой госпиталь во время устроенного Честейн большого благотворительного бала. Девон и Ирвинг оказывают помощь мужчине, который дает им очень полезный совет. (2017) 16+.
16.40 Люцифер. 2-й сезон. 10-я серия - "Услуга за услугу". Шарлотта решает заставить Люцифера покинуть землю, обратив против него Хлои. В это время Аменадиль становится солдатом у Шарлотты, что заставляет Мэйз усомниться в его лояльности.. (2016) 16+.
17.25 Люцифер. 2-й сезон. 11-я серия - "Прерванное свидание". После неудачного свидания напряженность между Люцифером и Хлои стала мешать им в расследовании гибели двух женщин, которые ранее были экс-возлюбленными Люцифера. (2016) 16+.
18.05 Реанимация. 3-й сезон. 11-я серия - "Один из наших". Рокс, во время спасения пострадавшего пожарного, получает ранение от пьяного водителя и попадает в госпиталь Angels Memorial. Уиллис начинает понимать, что неравнодушен к Рокс, и прилагает все силы для того, чтобы помочь ей. Линн спешит обрадовать Ариэль хорошими новостями о процессе ее усыновления. (2017) 16+.
18.50 Касл. 5-й сезон. 19-я серия - "Жизни других". В сотом эпизоде сериала у Касла сломана нога. Пока он отсиживается в лофте с гипсом на ноге, Беккет отправляется на расследование смерти агента Внутренней налоговой службы без него, оставив партнёра в тоске и одиночестве. (2012) 16+.
19.35 Касл. 5-й сезон. 20-я серия - "Снежный человек". Когда на месте жестокого убийства находят следы огромных ног, команде приходится столкнуться с невероятной теорией о том, что убийца - Йети. Но вскоре они понимают, что поиск виновного может сделать их самих исчезающим видом. (2012) 16+.
20.15 Касл. 5-й сезон. 21-я серия - "Тишина". Жизнь Беккет повисает на волоске, когда она наступает на бомбу с датчиком давления. Пока команда ищет способ обезвредить бомбу, Касл отвлекает Беккет спором о том, кто в кого первый влюбился. (2012) 16+.
21.00 Скорпион. 3-й сезон. 8-я серия - "Хитрец и семейный камень". Во время поездки команды Скорпион в Ирландию на годовщину смерти Меган, Уолтер узнает, что экологическая катастрофа на близлежащем озере привела к образованию ядовитого облака, которое может убить всех в деревне. (2016) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 9-я серия - "Материнская доля". Живущая отдельно после развода мать Пэйджа случайно узнает, что заброшенный атомный реактор может вот-вот взорваться, и обращается за помощью к команде Скорпион. (2016) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 10-я серия - "Это афальтовые озёра". Для того, чтобы спасти женщину, попавшую в битумное озеро и уже задыхавшуюся от недостатка кислорода, Уолтеру приходится переплыть через смертельно опасные битумные озера Ранчо Ла Брея. (2016) 16+.
23.05 Скорпион. 3-й сезон. 11-я серия - "Круши стены". Накануне праздника Рождества команда Скорпион идёт в поход в горы без каких-либо электронных гаджетов, что оборачивается смертельно опасным приключением: они наталкиваются на вооруженных преступников, а Ральфа похищают.  (2016) 16+.
23.45 Реанимация. 1-й сезон. 12-я серия - "Туман войны". В то время как доктора лечат пострадавших в крупной аварии с участием нескольких машин, между Марио, Ангусом и Хизер строится любовный треугольник. (2015) 16+.
0.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 1-я серия - "Судьба". После шторма врачи Грей Мемориал Слоан ухаживают за жертвами, но приемное отделение перегружено. Ричарда удаляет током в подвале, а Хизер пытается помочь ему, но ее также ударяет током. Пару обнаруживают и прилагают все усилия, чтобы спасти их. (2013) 16+.
1.10 Анатомия страсти. 10-й сезон. 2-я серия - "Будь со мной". Дерек терпит неудачу в попытках спасти Хизер. Мередит берет на себя уход за Ричардом и позволяет Бэйли доверять своей интуиции, спасая его жизнь. Джексон отвергает Эйприл после ее признания в любви к нему, и она решает не разрывать помолвку с Мэтью. (2013) 16+.
1.55 Первые свидания. 6-й сезон. 11-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.45 Касл. 5-й сезон. 19-я серия - "Жизни других". В сотом эпизоде сериала у Касла сломана нога. Пока он отсиживается в лофте с гипсом на ноге, Беккет отправляется на расследование смерти агента Внутренней налоговой службы без него, оставив партнёра в тоске и одиночестве. (2012) 16+.
3.25 Люцифер. 2-й сезон. 10-я серия - "Услуга за услугу". Шарлотта решает заставить Люцифера покинуть землю, обратив против него Хлои. В это время Аменадиль становится солдатом у Шарлотты, что заставляет Мэйз усомниться в его лояльности.. (2016) 16+.
4.10 Люцифер. 2-й сезон. 11-я серия - "Прерванное свидание". После неудачного свидания напряженность между Люцифером и Хлои стала мешать им в расследовании гибели двух женщин, которые ранее были экс-возлюбленными Люцифера. (2016) 16+.
4.55 Резидент. 1-й сезон. 8-я серия - "Семейные дела". К большому неудовольствию Белла, Ник и Конрад решают принять бездомную Джейн Доу, которую, как они подозревают, не принял другой госпиталь во время устроенного Честейн большого благотворительного бала. Девон и Ирвинг оказывают помощь мужчине, который дает им очень полезный совет. (2017) 16+.
5.40 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 7-я серия - "Позвольте этому гореть". Райан присоединяется к проводимому в пожарной части 19 тренингу по действиям в случае аварийной ситуации, где он и Джек соревнуются друг с другом. Здоровье капитана Прюитта ухудшается, и Энди все время находится рядом с ним. В это время и пожарные и полиция пытаются справиться с пожаром в одноэтажном торговом центре), что вынуждает Джека и Райана работать вместе. (2018) 16+.
6.25 Мик. 1-й сезон. 9-я серия - "Беспорядок". Отвергнутые женихи Мики объединяются, чтобы помешать ее новому роману. В это время Сабрина и Альба преподают Бену урок по воспитанию в себе чувства ответственности. (2016) 16+.
6.45 Лоррейн Паскаль: учимся готовить лучше. 1-й сезон. 5-я серия - "Трэвис". В этой передаче Лоррейн выходит из кухни и отправляется в путешествие, цель которого - помочь упрямым поварам создать запоминающиеся блюда для тех, кто им небезразличен. (2014) 12+.
7.15 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
Пятница, 17 августа.
8.00 Касл. 5-й сезон. 19-я серия - "Жизни других". В сотом эпизоде сериала у Касла сломана нога. Пока он отсиживается в лофте с гипсом на ноге, Беккет отправляется на расследование смерти агента Внутренней налоговой службы без него, оставив партнёра в тоске и одиночестве. (2012) 16+.
8.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 1-я серия - "Судьба". После шторма врачи Грей Мемориал Слоан ухаживают за жертвами, но приемное отделение перегружено. Ричарда удаляет током в подвале, а Хизер пытается помочь ему, но ее также ударяет током. Пару обнаруживают и прилагают все усилия, чтобы спасти их. (2013) 16+.
9.35 Анатомия страсти. 10-й сезон. 2-я серия - "Будь со мной". Дерек терпит неудачу в попытках спасти Хизер. Мередит берет на себя уход за Ричардом и позволяет Бэйли доверять своей интуиции, спасая его жизнь. Джексон отвергает Эйприл после ее признания в любви к нему, и она решает не разрывать помолвку с Мэтью. (2013) 16+.
10.20 Одиноки вместе. 1-й сезон. 3-я серия - "Зрелость". После визита в клинику репродуктивной медицины с целью замораживания собственных яйцеклеток Эстер планирует подарить клинике несколько яйцеклеток, чтобы компенсировать собственные расходы. В это время отцовский инстинкт Бенджи готов проявиться, когда он ждет результатов анализа своей спермы. (2018) 16+.
10.45 Мик. 1-й сезон. 10-я серия - "Вертихвостка". Отвергнутые женихи Мики решают объединиться, чтобы помешать ее новому роману; Сабрина и Альба пытаются научить Бена быть более ответственным. (2016) 16+.
11.05 Мик. 1-й сезон. 11-я серия - "Новенькая". Когда Мики убедилась, что в школе к Бену относятся несправедливо, она решает заступиться за своего племянника. Тем временем Сабрина с Чипом общаются с Альбой и узнают о ней некоторые интересные подробности. (2016) 16+.
11.25 Мик. 1-й сезон. 12-я серия - "Волк". Чип знакомится в интернете с девушкой, которая его обманывает, и Мики решать преподать ему урок о том, что нельзя быть "овцой", и как должен вести себя "волк". (2016) 16+.
11.50 Мик. 1-й сезон. 13-я серия - "Травля". Когда София становится жертвой травли со стороны интернет-хулигана, Мики, забыв прежние обиды, придумывает план мести обидчику. В это время Джимми учит Чипа и Бена самостоятельности, что приводит к болезненным последствиям. (2016) 16+.
12.10 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 6-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.55 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 2-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 3-я серия - "Милосердие". Буря прошла, но ее последствия еще не устранены. Дерек и Мередит после декретного отпуска полностью поглощены своей новой жизнью. Оуэн хочет получить деньги на ремонт больницы, а Эйвери - на операции. Уэббер хочет, чтобы ему позволили умереть. (2013) 16+.
14.25 Анатомия страсти. 10-й сезон. 4-я серия - "Разодеться в пух и прах". Чтобы возместить ущерб, нанесенный больнице, врачи организуют вечер сбора средств. Стажеров оставляют работать одних, так что у них все шансы стать асами хирургии. Вечер проходит хорошо, пока не падает один артист, и врачи вновь становятся врачами. (2013) 16+.
15.10 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 8-я серия - "Каждая секунда на счету". Рипли берет интервью у каждого сотрудника пожарной части 19, чтобы определить, кто может лучше выполнять обязанности капитана пожарной части - Энди или Джек. В это время автобус, который привез всех на вечеринку в честь дня матери, ломается, а капитан Прюитт продолжает лечение. (2018) 16+.
15.55 Резидент. 1-й сезон. 9-я серия - "Бывшая любовь". Кэтрин, бывшая невеста Конрада, поступает в госпиталь с жалобой на боли в брюшной полости, которая становится для врачей настоящей загадкой. Конрад упорно пытается узнать, какой ей поставили диагноз и добивается, чтобы операцию провел Белл, а Ник узнает кое-что из прошлого Конрада. (2017) 16+.
16.35 Люцифер. 2-й сезон. 12-я серия - "Инструменты любви". Люцифер и Хлои расследуют дело о мистическом убийце, который отравляет студентов колледжа. Они также пытаются определиться со своими новыми отношениями после столь долгожданного поцелуя. (2016) 16+.
17.20 Люцифер. 2-й сезон. 13-я серия - "Хороший день, чтобы умереть". Люциферу предстоит найти противоядие к яду Профессора, прежде чем он убьет Хлои. Он направляется в ад, чтобы найти душу Профессора и убедить ее дать ему противоядие. Когда он попадает в ад, его заставляют вспомнить о его причастности к смерти Уриэла.   (2016) 16+.
18.05 Касл. 5-й сезон. 18-я серия - "Скиталец". Когда в промышленной тестомесильной машине находят труп мужчины, расследование приводит Касла и Беккет к ирландской банде в Статен-Айленде и красивой владелице бара Шивон О'Доул. (2012) 16+.
18.50 Касл. 5-й сезон. 22-я серия - "Голубь и перепел". Когда Беккет ставят на защиту очаровательного миллиардера, чья жизнь в опасности, это отражается на ее отношениях с Каслом, которые только начали стабилизироваться. Касл идёт на всё, чтобы раскрыть дело и разделить этих двоих. (2012) 16+.
19.30 Касл. 5-й сезон. 23-я серия - "Человеческий фактор". Когда Министерство внутренней безопасности без объяснений опечатывает место автомобильного подрыва, перед Каслом и Беккет оказываются две загадки, требующими решения: кто убил правительственного доносчика, и почему федералы пытаются забрать дело? (2012) 16+.
20.15 Касл. 5-й сезон. 24-я серия - "Водораздел". Собеседование в крупном федеральном правоохранительном органе заставляет Беккет заново обдумать, чего она хочет от своей работы и отношений с Каслом. (2012) 16+.
21.00 Сирена. 1-й сезон. 7-я серия - "Мертвец в воде". Рин вызывают на допрос, и Мэдди торопится к ней на помощь. В это время Бен и Ксандер возвращаются на большую воду, чтобы найти ответы на свои вопросы, но там встречаются с незваным гостем. (2018) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 12-я серия - "Ледяной Кэйб". После того, как миссия в пустыне заканчивается тем, что взорвавшаяся шрапнель серьезно ранит Кэйба, команде Скорпион приходится заморозить его тело, чтобы спасти ему жизнь.  (2016) 16+.
22.20 Скорпион. 3-й сезон. 13-я серия - "Фальшивые деньги Проблемы с правосудием". Когда команда Скорпион оказывается обманным путем вовлечена в производство фальшивых денег для иностраннной организации с целью подрыва экономики США, для спасения всех Пэйдж приходится положиться на шулерские задатки своей матери Вероники. (2016) 16+.
23.05 Скорпион. 3-й сезон. 14-я серия - "Вся правда". Команде Скорпион предстоит спасти человека, балансирующего на краю огромного отстойника, что грозит серьезно нарушить водоснабжение Лос-Анджелеса.  (2016) 16+.
23.45 Сирена. 1-й сезон. 7-я серия - "Мертвец в воде". Рин вызывают на допрос, и Мэдди торопится к ней на помощь. В это время Бен и Ксандер возвращаются на большую воду, чтобы найти ответы на свои вопросы, но там встречаются с незваным гостем. (2018) 16+.
0.25 Реанимация. 1-й сезон. 13-я серия - "Первое свидание". Ангус в замешательстве, когда его старший брат, один из лучших врачей скорой помощи, возвращается в мемориальную больницу, чтобы претендовать на штатную должность; чувства Кристы к Нилу продолжают расти; у пациента начинается фиксации на Малайе. (2015) 16+.
1.10 Анатомия страсти. 10-й сезон. 4-я серия - "Разодеться в пух и прах". Чтобы возместить ущерб, нанесенный больнице, врачи организуют вечер сбора средств. Стажеров оставляют работать одних, так что у них все шансы стать асами хирургии. Вечер проходит хорошо, пока не падает один артист, и врачи вновь становятся врачами. (2013) 16+.
1.55 Первые свидания. 6-й сезон. 12-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.30 Касл. 5-й сезон. 22-я серия - "Голубь и перепел". Когда Беккет ставят на защиту очаровательного миллиардера, чья жизнь в опасности, это отражается на ее отношениях с Каслом, которые только начали стабилизироваться. Касл идёт на всё, чтобы раскрыть дело и разделить этих двоих. (2012) 16+.
3.15 Люцифер. 2-й сезон. 12-я серия - "Инструменты любви". Люцифер и Хлои расследуют дело о мистическом убийце, который отравляет студентов колледжа. Они также пытаются определиться со своими новыми отношениями после столь долгожданного поцелуя. (2016) 16+.
4.00 Люцифер. 2-й сезон. 13-я серия - "Хороший день, чтобы умереть". Люциферу предстоит найти противоядие к яду Профессора, прежде чем он убьет Хлои. Он направляется в ад, чтобы найти душу Профессора и убедить ее дать ему противоядие. Когда он попадает в ад, его заставляют вспомнить о его причастности к смерти Уриэла.   (2016) 16+.
4.45 Резидент. 1-й сезон. 9-я серия - "Бывшая любовь". Кэтрин, бывшая невеста Конрада, поступает в госпиталь с жалобой на боли в брюшной полости, которая становится для врачей настоящей загадкой. Конрад упорно пытается узнать, какой ей поставили диагноз и добивается, чтобы операцию провел Белл, а Ник узнает кое-что из прошлого Конрада. (2017) 16+.
5.30 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 8-я серия - "Каждая секунда на счету". Рипли берет интервью у каждого сотрудника пожарной части 19, чтобы определить, кто может лучше выполнять обязанности капитана пожарной части - Энди или Джек. В это время автобус, который привез всех на вечеринку в честь дня матери, ломается, а капитан Прюитт продолжает лечение. (2018) 16+.
6.10 Мик. 1-й сезон. 12-я серия - "Волк". Чип знакомится в интернете с девушкой, которая его обманывает, и Мики решать преподать ему урок о том, что нельзя быть "овцой", и как должен вести себя "волк". (2016) 16+.
6.35 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 6-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
7.15 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 2-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
Суббота, 18 августа.
8.00 Первые свидания. 6-й сезон. 8-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
8.45 Первые свидания. 6-й сезон. 9-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
9.25 Первые свидания. 6-й сезон. 10-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
10.10 Мик. 1-й сезон. 2-я серия - "Бабушка и дедушка". Дети Пембертонов получают несколько уроков "жесткой любви", когда Мики приглашает к себе их чересчур требовательную бабушку с просьбой перевоспитать своих внуков. В это время Мики сближается с Джимми и пускает Альбу на самотек. (2016) 16+.
10.35 Мик. 1-й сезон. 3-я серия - "Буфер". Мики разыгрывает Сабрину, чтобы преподатьей урок. В это время Чип обращается к Джимми за советом. (2016) 16+.
10.55 Мик. 1-й сезон. 4-я серия - "Воздушный шар". Когда Мики вспоминает, что все забыли про день рождения Бена, которому исполняется семь лет, вся семья вынуждена на день отложить свои эгоистические интересы и устроить ему такое настоящий праздник, что на деле оказывается сложнее, чем в теории. (2016) 16+.
11.20 Мик. 1-й сезон. 5-я серия - "Огонь". Мики пытается бросить курить. В это время Бен находит себе нового друга. (2016) 16+.
11.40 Мик. 1-й сезон. 6-я серия - "Учитель". Грандиозный скандал разворачивается,  когда дети начинают ссориться из-за права занять комнату учителя. Мики пытается познакомиться с богатым бизнесменом, который, однако, очень скоро обнаруживает, что она далека от совершенства. (2016) 16+.
12.00 Мик. 1-й сезон. 7-я серия - "Загородный клуб". Пембертоны возвращаются в загородный клуб, чтобы восстановить репутацию своей семьи, но Мики вступает в конфликт с высокомерными посетительницами клуба, и Чипа не допускают к соревнованиям по гольфу в парном разряде.  (2016) 16+.
12.25 Мик. 1-й сезон. 8-я серия - "Доносчик". После того, как вокруг Чипа разгорается скандал, Сабрина собирает против него школьный суд чести, где ему придется выбирать между доносительством на одноклассников и тем, что его сделают козлом отпущения. (2016) 16+.
12.45 Мик. 1-й сезон. 9-я серия - "Беспорядок". Отвергнутые женихи Мики объединяются, чтобы помешать ее новому роману. В это время Сабрина и Альба преподают Бену урок по воспитанию в себе чувства ответственности. (2016) 16+.
13.10 Мик. 1-й сезон. 10-я серия - "Вертихвостка". Отвергнутые женихи Мики решают объединиться, чтобы помешать ее новому роману; Сабрина и Альба пытаются научить Бена быть более ответственным. (2016) 16+.
13.30 Мик. 1-й сезон. 11-я серия - "Новенькая". Когда Мики убедилась, что в школе к Бену относятся несправедливо, она решает заступиться за своего племянника. Тем временем Сабрина с Чипом общаются с Альбой и узнают о ней некоторые интересные подробности. (2016) 16+.
13.50 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 4-я серия - "Повторное возгорание". Энди и Джек оказываются неспособными находить компромисс при принятии важных для станции решений. В это время пожарные борются с огнем, охватившим конструкцию только что построенного здания полупансиона. Райан звонит Майе, узнав, что ее брат попал в какие-то неприятности. (2018) 16+.
14.35 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 5-я серия - "Шок всей системы". Миранда Бэйли приходит на работу к Бену, чтобы познакомиться с его новыми товарищами. В то время, как пожарные занимаются попавшим в аварию автомобилем, в котором может произойти короткое замыкание, Энди и Майя отправляются на свое первое обследование (места пожара). (2018) 16+.
15.20 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 6-я серия - "Вместе сильнее". Энди, Джек и остальные 18 кандидатов на должность капитана пожарной части 19 проходят соответствующий тест, В это время Тревис выполняет функции исполняющего обязанности капитана, в то время как Энди и Джек отсутствуют в течение целого дня, а Бен вступает в перепалку с Вик по поводу ее страхов. (2018) 16+.
16.00 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 7-я серия - "Позвольте этому гореть". Райан присоединяется к проводимому в пожарной части 19 тренингу по действиям в случае аварийной ситуации, где он и Джек соревнуются друг с другом. Здоровье капитана Прюитта ухудшается, и Энди все время находится рядом с ним. В это время и пожарные и полиция пытаются справиться с пожаром в одноэтажном торговом центре), что вынуждает Джека и Райана работать вместе. (2018) 16+.
16.45 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 8-я серия - "Каждая секунда на счету". Рипли берет интервью у каждого сотрудника пожарной части 19, чтобы определить, кто может лучше выполнять обязанности капитана пожарной части - Энди или Джек. В это время автобус, который привез всех на вечеринку в честь дня матери, ломается, а капитан Прюитт продолжает лечение. (2018) 16+.
17.30 Скорпион. 3-й сезон. 1-я серия - "Гражданская война". Команда Скорпион должна отложить в сторону всей свои личные проблемы, поскольку хакеры захватили контроль над американскими военными самолетами и кораблями. (2016) 16+.
18.10 Скорпион. 3-й сезон. 4-я серия - "Маленький потерянный мальчик". Команда Скорпион должна найти мальчика из класса Ральфа, который пропал во время прогулки по полю, когда он случайно встретился с опасным уголовником; Тоби постепенно приближается к тому, чтобы установить личность мужа Хэппи. (2016) 16+.
18.50 Скорпион. 3-й сезон. 7-я серия - "Нам понадобится ". В день выборов президента США кто-то пытается организовать беспорядки, и команде Скорпион поручают расследовать это дело. (2016) 16+.
19.35 Скорпион. 3-й сезон. 10-я серия - "Это афальтовые озёра". Для того, чтобы спасти женщину, попавшую в битумное озеро и уже задыхавшуюся от недостатка кислорода, Уолтеру приходится переплыть через смертельно опасные битумные озера Ранчо Ла Брея. (2016) 16+.
20.15 Скорпион. 3-й сезон. 13-я серия - "Фальшивые деньги Проблемы с правосудием". Когда команда Скорпион оказывается обманным путем вовлечена в производство фальшивых денег для иностраннной организации с целью подрыва экономики США, для спасения всех Пэйдж приходится положиться на шулерские задатки своей матери Вероники. (2016) 16+.
21.00  Это мы. 1-й сезон. 13-я серия - "Три приговора". Джек и Ребекка стараются устроить для Кейт, Кевина и Ренделла три отдельных вечеринки по случаю их дня рождения. (2016) 16+.
21.40  Это мы. 1-й сезон. 14-я серия - "Вызов браку". Тоби пытается помешать планам Кейт совершить путешествие для похудения. Ренделл не может смириться с тем, что состояние здоровья его отца ухудшается. Мигель и Шелли сообщают Джеку и Ребекке неприятные новости, от которых они начинают беспокоиться о своих собственных отношениях. (2016) 16+.
22.25 Люцифер. 2-й сезон. 4-я серия - "Женские штучки". Обнаружены трупы двух отравленных молодых людей, и Хлоя с Люцифером охотятся за преступником. После того, как Мэйз уговаривает Хлою пойти выпить, что та воспринимает как дружелюбный шаг, хотя это лишь часть спора Мэйз и Люцифера, они принимают шокирующее решение. (2016) 16+.
23.10 Люцифер. 2-й сезон. 5-я серия - "Оружейник". Люцифер с воодушевлением берется за расследование дела об убийстве его любимого актера Уэсли Кабо. В убийстве подозревается его давний соперник Рольф Ван Зандт, но вскоре расследование приобретает новый поворот. (2016) 16+.
23.50 Люцифер. 2-й сезон. 6-я серия - "Монстр". Чувствуя себя виноватым и изводя себя этим, в ходе расследования Люцифер ссорится с Хлои, что вынуждает ее сотрудничать вместо него с Дэном. (2016) 16+.
0.35 Люцифер. 2-й сезон. 7-я серия - "Моя обезьянка". После того как заключенный, обвиненный в убийстве отца Хлои, погибает, появляются новые улики, заставляющие предположить, что дело было сфабриковано. Мэйз занят поисками работы, а Люцифер тайно следит за Дэном чтобы научиться, как быть "нормальным". (2016) 16+.
1.20 Люцифер. 2-й сезон. 8-я серия - "Путешествие в опасный город". Обнаружив, что нож Азраила украден человеком, Люцифер быстро связывает это событие с цепочкой нападений в местной студии йоги. (2016) 16+.
2.05 Касл. 5-й сезон. 10-я серия - "Вторые половинки". Когда убит влиятельный адвокат по разводам, представлявший интересы женщин, Касл и Беккет сталкиваются с изобилием злых бывших мужей, каждый из которых может оказаться убийцей. Бывшая жена Касла переезжает в лофт, чтобы заботиться об Алексис. (2012) 16+.
2.45 Касл. 5-й сезон. 13-я серия - "Отдача". В ходе расследования убийства девушки, Касл и Беккет находят улики, связывающие её смерть с сенатором Уильямом Брэкеном - человеком, ответственным за убийство матери Беккет. (2012) 16+.
3.30 Касл. 5-й сезон. 16-я серия - "Охота". В продолжении предыдущей серии ФБР не удаётся вернуть дочку Касла, и он обращается к тёмному посреднику, чтобы тот помог ему спасти дочь. Однако вскоре он узнаёт, что похищение может быть частью ещё более коварного замысла. (2012) 16+.
4.15 Касл. 5-й сезон. 19-я серия - "Жизни других". В сотом эпизоде сериала у Касла сломана нога. Пока он отсиживается в лофте с гипсом на ноге, Беккет отправляется на расследование смерти агента Внутренней налоговой службы без него, оставив партнёра в тоске и одиночестве. (2012) 16+.
4.55 Касл. 5-й сезон. 22-я серия - "Голубь и перепел". Когда Беккет ставят на защиту очаровательного миллиардера, чья жизнь в опасности, это отражается на ее отношениях с Каслом, которые только начали стабилизироваться. Касл идёт на всё, чтобы раскрыть дело и разделить этих двоих. (2012) 16+.
5.40 Первые свидания. 6-й сезон. 9-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
6.25 Первые свидания. 6-й сезон. 10-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
7.10 Первые свидания. 6-й сезон. 11-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
Воскресенье, 19 августа.
8.00 Одиноки вместе. 1-й сезон. 4-я серия - "Выскочка". Эстер и Бенджи стоят в очереди за косметикой Kylie Cosmetics в магазине. Эстер пытается избежать столкновения со взбесившимися девочками-тинэйджерами и их сумасшедшими на все готовыми мамашами, в то время как Бенджи выбегает наружу и становится тем, кем он хотел стать - парнем, у которого есть свой собственный аквариум с морской водой. (2018) 16+.
8.20 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
9.00 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 1-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
9.45 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 2-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
10.30  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 2-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
10.55  Большой праздник Джейми. 1-й сезон. 3-я серия - " Большой праздник Джейми". В этой передаче, состоящей из трёх частей, Джейми покажет свои летние рецепты и продемонстрирует удивительные приёмы под самые лучшие образцы музыки. Насладитесь удивительной едой под чудесный рок-н-ролл. (2011) 12+.
11.20 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.05 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
12.50 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
13.35 Джейми Оливер: Гастрономическая революция. 2-й сезон. 6-я серия - "Джейми Оливер: Гастрономическая революция". В этом шоу, завоевавшем премию Эмми, Джейми Оливер отравляется в Хантингтон, штат Западная Вирджиния, который был признан самым нездоровым городом в Америке, чтобы воплотить свою новую кулинарную инициативу и найти решение для проблем ожирения, сердечных болезней и диабета в стране. Джейми покажет как всего за несколько месяцев он попытался изменить Хантингтон, как пример для всей страны. (2010) 12+.
14.20 Резидент. 1-й сезон. 5-я серия - "В неведении". Три операции, которые предстоит провести одновременно, доводят весь персонал госпиталя до предела. Стараясь несколько ослабить напряжение, Ник просит Джуд провести одну из операций, что вызывает у Конрада чувство ревности. В это время доктор Лэйн Хантер пытается дискредитировать принимаемые Ником решения. (2017) 16+.
15.00 Резидент. 1-й сезон. 6-я серия - "Не важно, сколько это стоит". В то время, как Конрад сражается с группой агрессивно настроенных по отношению к нему врачей по поводу лечения пациента с загадочным хроническим заболеванием, ему одновременно приходится противостоять своему отцу, который неожиданно появляется в госпитале. Когда Мина изо всех сил пытается помочь живущему по соседству с ней молодому человеку, который почти обобрал ее, Ник предлагает ей свою помощь и обнаруживает тайну, которую Мина долге время держала при себе. (2017) 16+.
15.45 Резидент. 1-й сезон. 7-я серия - "Побег". Конрад вступает в спор с Лейн, выразив несогласие с ее планом лечения пациента, которому поставили диагноз последней стадии рака. Трения между ними только усиливаются, когда в спор вмешивается Джуд, предложившая применить к больному инвазивныей методы лечения, против чего решительно возражает Конрад. В это время Белл понимает, что ему больше чем когда-либо нужна помощь Мины. (2017) 16+.
16.30 Резидент. 1-й сезон. 8-я серия - "Семейные дела". К большому неудовольствию Белла, Ник и Конрад решают принять бездомную Джейн Доу, которую, как они подозревают, не принял другой госпиталь во время устроенного Честейн большого благотворительного бала. Девон и Ирвинг оказывают помощь мужчине, который дает им очень полезный совет. (2017) 16+.
17.15 Резидент. 1-й сезон. 9-я серия - "Бывшая любовь". Кэтрин, бывшая невеста Конрада, поступает в госпиталь с жалобой на боли в брюшной полости, которая становится для врачей настоящей загадкой. Конрад упорно пытается узнать, какой ей поставили диагноз и добивается, чтобы операцию провел Белл, а Ник узнает кое-что из прошлого Конрада. (2017) 16+.
18.00 Сирена. 1-й сезон. 7-я серия - "Мертвец в воде". Рин вызывают на допрос, и Мэдди торопится к ней на помощь. В это время Бен и Ксандер возвращаются на большую воду, чтобы найти ответы на свои вопросы, но там встречаются с незваным гостем. (2018) 16+.
18.40 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 7-я серия - "Дорога в ад вымощена благими намерениями". Трагическая смерть Франка Давенна стала шоком для всей команды Кандис, и особенно для Антуана, который думал, что потерял ее….Поль Перье, дежурный психиатр, решает, что для каждого в отдельности, и для группы в целом, будет лучше, если они п (2018) 16+.
19.35 Реанимация. 3-й сезон. 11-я серия - "Один из наших". Рокс, во время спасения пострадавшего пожарного, получает ранение от пьяного водителя и попадает в госпиталь Angels Memorial. Уиллис начинает понимать, что неравнодушен к Рокс, и прилагает все силы для того, чтобы помочь ей. Линн спешит обрадовать Ариэль хорошими новостями о процессе ее усыновления. (2017) 16+.
20.15 Иллюзия. 1-й сезон. 11-я серия - "Загрузка". Перед Кэмероном Блэком, бывшим фокусником-суперзвездой, чья карьера закончилась после скандала, остается только одна возможность дальнейшей практики в его искусстве обмана, иллюзий и воздействия на людей - ФБР, где он сможет стать лучшим в мире иллюзионистом-консультантом, помогающим правительству в его делах. (2017) 16+.
21.00 Одиноки вместе. 1-й сезон. 5-я серия - "Девушки Дина". Бенджи помогает своему брату освободиться от уз нелюбимой им женщины. (2018) 16+.
21.20 Одиноки вместе. 1-й сезон. 6-я серия - "Pidulik ohtusook". Kui Esther kutsub enda majas elava lesbipaari enda juurde pidulikule ohtusoogile, et veenda neid enda mentoriteks hakkama, peab Benji teda aitama, et ta endale habi ei teeks. Seda tehes tekib kahes naises huvi hoopis Benji vastu, mis pohjustab Estheris armukadedust. (2018) 16+.
21.45 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 17-я серия - "Все связаны". У детей семьи Отто, переживающих переходный возраст, начинаются проблемы с личной жизнью. Оливер вынужден выбирать между своей подружкой и своим другом Купером, которые принадлежат к различным социальным слоям общества. Грег вынужден играть роль "плохого папы-полицейского" и выбирать между Тейлором и Трипом, кому из них отдать карманный компьютер. (2017) 16+.
22.10 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 18-я серия - "Место встречи". Кэти пользуется юридической помощью Анджелы, чтобы убедить Хлою Браун Мюллер официально подтвердить место проведения Весеннего гала-концерта, но Анджела вместо этого в конце концов начинает подлизываться к Хлои. (2017) 16+.
22.35 Скорпион. 3-й сезон. 3-я серия - "Убивает не падение". Уолтер неожиданно оказался в открытом космосе, и команда бросается на помощь, пока у него не кончился кислород в скафандре. (2016) 16+.
23.15 Скорпион. 3-й сезон. 6-я серия - "По уши в помёте". Команда Скорпион исследует глубокую систему пещер, где популяция летучих мышей может создать опасность экосистеме Северной Америки; команда надевает костюмы в честь Хэллоуина для предстоящей иммиграционной инспекции Уолтера. (2016) 16+.
23.55 Звезда. 2-й сезон. 12-я серия - "Мечтатели". Реппера Куаво уговаривают присоединиться к Midtown Sound, что приводит к его столкновению с Ноем, который все еще испытывает по отношению к нему неприязнь, возникшую уже давно. В это время возвращается Паола, мать Энджел (приглашенная звезда Алани "Ла Ла" Энтони), и на поверхность всплывают некоторые тайны семьи Энджел. (2017) 16+.
0.45 Реанимация. 1-й сезон. 10-я серия - "Кардиологическая поддержка". Линн опасается возможности потерять Джесси, который борется за свою жизнь после обширного инфаркта. (2015) 16+.
1.25 Реанимация. 1-й сезон. 11-я серия - "Чёрная бирка". Доктора понимают, что их жизнь находится в опасности, когда прибывают на окутанное густым туманом место крупной автомобильной аварии на скоростной трассе. (2015) 16+.
2.05 Реанимация. 1-й сезон. 12-я серия - "Туман войны". В то время как доктора лечат пострадавших в крупной аварии с участием нескольких машин, между Марио, Ангусом и Хизер строится любовный треугольник. (2015) 16+.
2.50 Реанимация. 1-й сезон. 13-я серия - "Первое свидание". Ангус в замешательстве, когда его старший брат, один из лучших врачей скорой помощи, возвращается в мемориальную больницу, чтобы претендовать на штатную должность; чувства Кристы к Нилу продолжают расти; у пациента начинается фиксации на Малайе. (2015) 16+.
3.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 19-я серия - "Система поддержки". Убитая горем Кристина заставляет Оуэна раскрыть интимные подробности его измены. Келли считает, что Мередит вполне готова к экзамену, но остальных не покидает волнение. Аризона, Келли и Бэйли решают устроить девичник для Тедди. (2011) 16+.
4.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 20-я серия - "Девушка без имени". Врачи "Сиэттл Грейс" работают с Джейн Доу (неопознанная пациентка). Когда начинаются собеседования на позиции штатных врачей, Кристина оказывается самой востребованной из всех ординаторов. Тем временем, Ричарда ожидают тревожные новости. (2011) 16+.
5.00 Анатомия страсти. 8-й сезон. 21-я серия - "Момент истины". После восьми лет практики ординаторы едут в Сан-Франциско на экзамен. Искра между Кэтрин и Ричардом вспыхивает вновь. Бейли вмешивается в спор Тедди и Оуэна, Марк пытается завербовать Лекси для одного из своих дел. омми становится все хуже и хуже. (2011) 16+.
5.45 Анатомия страсти. 8-й сезон. 22-я серия - "Пусть плохие времена пройдут". Ординаторы беспокоятся о своих экзаменах. Друг детства Аризоны приходит к ней в больницу за помощью, в то время как все остальные врачи занимаются пациентом, который потерял 1/3 черепа. Джулия пытается поговорить с Марком о их будущей семье и детях. (2011) 16+.
6.30 Анатомия страсти. 8-й сезон. 23-я серия - "Миграция". Марк говорит Дереку, что не может принять решение, выбрав между любовью Лекси и тем, что Джулия может дать ему все, о чём он мечтал. Бен планирует организовать что-то интересное для Бейли. Аризона пытается склонить Ника (друга детства) к операции.  (2011) 16+.
7.15 Анатомия страсти. 8-й сезон. 24-я серия - "Полет". Дерек, Мередит, Кристина, Лекси, Марк и Аризона разбиваются на самолете и оказываются в лесу. У каждого из них травмы различной тяжести. Повреждения Лекси слишком тяжелые. Пилот самолета - Джерри - парализован ниже пояса. (2011) 16+.
