Понедельник, 20 августа
0.05 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 2. Что такое продуктовые рынки – знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
1.00 Безопасность . Эпизод 24. Очередной выпуск программы рассказывает о том, какие вещи, с точки зрения соблюдения безопасности, необходимо обязательно захватить с собой, собираясь в загородную поездку.12+
1.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 7. В программе рассказывается о современных экологических технологиях в архитектуре и строительстве зданий и мегаполисов будущего.12+
2.00 Вершки-корешки. Эпизод 14. Латук листовой, ромен, руккола, радиччио — эта изысканная зелень в салате всегда хороша. Но стоит она столько, что в гости к девушке можно приходить с рукколой вместо букета. Сегодня расскажем, чем заменить дорогие травы в изысканных блюдах.  Готовим соус песто и пасту с сыром, творогом и мать-и-мачехой!12+
2.15 Дачная энциклопедия . Эпизод 19. Если ваш дачный участок так велик, что вы можете сделать на нем водоем, то этот водоем станет украшением и центром внимания любого гостя. Сделать водоем на дачном участке непросто- в этом процессе много тонкостей. В этой программе Елена Седова расскажет и покажет, как сделать основу для двухуровневого водоема, какими материалами необходимо его укрепить на что особо обратить внимание при подготовке почвы.12+
2.50 Лавки чудес . Эпизод 3. Украшение интерьера. Как правило, это вопрос финишного выбора в декоре. Ремонт завершен, и мебель расставлена по местам. Что повесить на стену или оставить ее чистой? Конечно, повесить! Но тут и наступает выбор между тем, что общепринято и тем, что не у всех. Изобразительное искусство, что придает интерьеру характер. Речь пойдет о выборе живописи и графики для интерьера.12+
3.20 Дачный эксклюзив . Эпизод 10. Сказка на шести сотках и дом-перевертыш16+
3.50 Дом, милый дом!. Эпизод 13. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
4.05 Детская мастерская . Эпизод 2. В этой программе Анна Калинина покажет, как сделать мыло в домашних условиях.12+
4.30 Наш румяный каравай. Эпизод 14. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
4.45 Здоровый сад. Эпизод 11. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
5.00 Безопасность . Эпизод 24. Очередной выпуск программы рассказывает о том, какие вещи, с точки зрения соблюдения безопасности, необходимо обязательно захватить с собой, собираясь в загородную поездку.12+
5.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 7. В программе рассказывается о современных экологических технологиях в архитектуре и строительстве зданий и мегаполисов будущего.12+
6.00 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
6.30 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из  хрена.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
7.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
8.30 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом – безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
9.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
9.30 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
9.45 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
10.05 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
10.35 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
11.00 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
11.15 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
11.30 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
12.00 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
12.15 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.50 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
13.05 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке,  какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
13.35 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
13.50 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
14.05 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
14.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
15.20 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
15.35 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр – гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
16.05 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо «битые огурцы» - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
16.20 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит – материал из разряда – все новое – это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот – арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
16.50 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
17.05 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
17.20 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
17.55 ... и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
18.10 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
18.35 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
19.05 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.20 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
20.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
20.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
21.15 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
21.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
22.00 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
22.35 История усадеб . Эпизод 23. Лейла Агирбова продолжает изучать две усадьбы 19 века, расположенные в Истринском районе. Точнее, изучать то, что от них осталось... Как местные жители возрождают усадьбы и что можно сделать, чтобы сберечь наследие русского искусства?12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 159. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посадить кориандр и петрушку под зиму.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 160. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню салат из корневого сельдерея.12+
23.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 2. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
Вторник, 21 августа
0.05 Сельсовет . Эпизод 5. В этой программе вы узнаете об одном из способов прививки яблонь.12+
0.20 Стройплощадка . Эпизод 22. Дизайн ландшафта на даче, является важным элементом, при создании красивой и уютной атмосферы. Сегодня в программе Стройплощадка, вы узнаете: как сделать красивый огород, на чем можно сэкономить, как зрительно увеличить пространство участка, сделать сухой ручей и где применить натуральный камень. Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.50 Идите в баню. Эпизод 12. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.05 Декоративный огород. Эпизод 6. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
1.35 С пылу с жару. Эпизод 39. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
1.50 Урожай на столе . Эпизод 3. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из кабачка.12+
2.20 Календарь дачника . Эпизод 29. Календарь дачных работ - с 14 по 20 августа. Собираем урожай груши и делаем обрезку и подкормку, закапываем падалицу яблонь, подкармливаем малину и многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
2.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
3.05 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из  хрена.12+
3.20 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
3.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
4.25 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом – безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
5.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
5.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
5.30 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
5.45 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
6.00 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
6.30 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
7.30 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
8.00 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.45 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
9.05 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке,  какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
9.35 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
9.50 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
10.05 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
10.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
11.35 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр – гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
12.05 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо «битые огурцы» - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
12.20 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит – материал из разряда – все новое – это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот – арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
12.50 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
13.10 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
13.25 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
13.50 ... и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
14.05 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
14.35 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
15.05 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.20 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.35 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
16.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
16.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
17.10 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
17.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
18.00 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
18.30 История усадеб . Эпизод 24. Сегодня мы побываем в усадьбе, соединившей в своей истории четыре знаменитых рода: Васильчиковых, Ланских, Гончаровых и Пушкиных. Мы узнаем немало деталей быта классической дворянской усадьбы и разберемся в хитросплетениях родственных отношений этих четырех родов.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 239. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 240. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 3. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
20.05 Сельсовет . Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о некоторых способах размножения смородины и крыжовника весной, летом и осенью.12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 27. Каркасный дом - популярная постройка, возводиться быстро, стоит недорого. Технологий много- это и немецкая,  и канадская, и финская. В этом выпуске программы Стройплощадка, мы подробно рассмотрим канадскую технологию.16+
20.50 Русская кухня . Эпизод 2. Сырники с ягодной подливой. Вместе с ведущей программы, Еленой Маньенан, мы приготовим полезное блюдо, которое знакомо каждому с детства-сырники. Изюминкой этого шедевра станет подлива из свежих летних ягод.12+
21.05 Декоративный огород. Эпизод 7. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
21.35 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
21.50 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
22.20 Календарь дачника . Эпизод 32. Календарь дачных работ - с 21 по 27 августа. На этой неделе  приступаем к выкопке картофеля, собираем урожай брокколи, сажаем плодовый сад и  многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
22.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 32. Ведущая Зоя Козичева и ландшафтный архитектор Елена Звягинцева обсуждают особенности оформления узкого участка и способы визуального расширения пространства.12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 161. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню закуску из  хрена.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 162. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню малосольные огурцы с чесноком.12+
23.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 1. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
Среда, 22 августа
0.30 Стройплощадка . Эпизод 23. Дом построен, пора обшивать. Отделка сайдингом – безусловно выгодное и практичное решение. Обшивка изготавливается из самых разных материалов, так что не составляет труда найти идеальный вариант как для кирпичного, так и для деревянного или бетонного строения.Об этом подробнее в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
1.00 Идите в баню. Эпизод 13. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.15 Самогон. Эпизод 39. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
1.30 Высший сорт. Эпизод 43. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
1.45 Квас. Эпизод 16. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
2.05 История одной культуры . Эпизод 18. Программа о выращивании голубики.12+
2.35 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
2.55 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
3.15 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
3.30 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
3.55 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
4.10 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.40 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
4.55 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке,  какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
5.30 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
5.45 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
6.00 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
6.30 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
7.15 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
7.30 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр – гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
8.00 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо «битые огурцы» - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит – материал из разряда – все новое – это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот – арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
8.45 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
9.05 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
9.20 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
9.45 ... и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
10.05 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
10.30 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.35 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
12.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
12.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
13.15 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
13.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
14.00 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
14.30 История усадеб . Эпизод 24. Сегодня мы побываем в усадьбе, соединившей в своей истории четыре знаменитых рода: Васильчиковых, Ланских, Гончаровых и Пушкиных. Мы узнаем немало деталей быта классической дворянской усадьбы и разберемся в хитросплетениях родственных отношений этих четырех родов.12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 239. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.15 Лучки-пучки . Эпизод 240. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.30 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 3. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
16.00 Сельсовет . Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о некоторых способах размножения смородины и крыжовника весной, летом и осенью.12+
16.15 Стройплощадка . Эпизод 27. Каркасный дом - популярная постройка, возводиться быстро, стоит недорого. Технологий много- это и немецкая,  и канадская, и финская. В этом выпуске программы Стройплощадка, мы подробно рассмотрим канадскую технологию.16+
16.45 Русская кухня . Эпизод 2. Сырники с ягодной подливой. Вместе с ведущей программы, Еленой Маньенан, мы приготовим полезное блюдо, которое знакомо каждому с детства-сырники. Изюминкой этого шедевра станет подлива из свежих летних ягод.12+
17.05 Декоративный огород. Эпизод 7. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
17.30 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
17.45 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
18.20 Календарь дачника . Эпизод 32. Календарь дачных работ - с 21 по 27 августа. На этой неделе  приступаем к выкопке картофеля, собираем урожай брокколи, сажаем плодовый сад и  многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
18.30 Ландшафтный дизайн . Эпизод 33. Главный садовник ботанического сада «Аптекарский огород» Артем Дубенюк показывает ведущей Зое Козичевой  растения, украшающие сад в осенний период.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 241. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 242. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 2. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
20.30 Стройплощадка . Эпизод 28. Распространено мнение, что если в доме холодно, а на отопление тратятся большие суммы, значит дом плохо утеплили. Возможно, но не всегда верно. Сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба вы узнаете: как построить теплый дом, сократить расходы на отопление, зачем нужна герметичность дома и увидите  как проводится тест на герметичность.16+
21.00 Русская кухня . Эпизод 3. В каждой семье грибной суп варят по-разному. В новом выпуске программы «Русская кухня» ведущая Елена Маньенан приготовит суп из белых грибов.12+
21.15 Самогон. Эпизод 40. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
21.35 Высший сорт. Эпизод 44. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
21.50 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
22.00 История одной культуры . Эпизод 20. Программа о выращивании сельдерея.12+
22.40 Старый новый дом. Эпизод 59. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 163. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина готовит из антипростудного меню лечебный чай.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 164. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина дает советы о том, как посеять морковь под зиму.12+
23.35 Побег из города . Эпизод 12. Юлия и Владимир Кротовы были офисными работниками, а потом все бросили и уехали жить в деревню. Сейчас у них в Тульской области свое ранчо, где семья Кротовых занимается животноводством. В их планах сделать из фермы агро-туристический комплекс.12+
Четверг, 23 августа
0.00 Полное лукошко. Эпизод 3. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
0.15 Стройплощадка . Эпизод 24. Ваш дом построен и начинается процесс благоустройства участка вокруг него. Наверняка вы задумались над тем, из какого материала сделать дорожки вокруг дома, подъезд к гаражу и открытую зону отдыха, если такие имеются в вашем проекте. Ответы на эти вопросы вы узнаете в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.45 Идите в баню. Эпизод 14. Цикл передач о секретах русской бани. Ведущий знакомит зрителей с традициями посещения бани, дает советы, рецепты, мастер-классы.12+
1.00 Дачные радости . Эпизод 66. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о замечательном сорте груши, который стоит посадить на каждом участке,  какие сорта винограда вырастить в зоне рискованного земледелия и как вырастить желтый арбуз.12+
1.35 Домашние заготовки . Эпизод 12. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется.12+
1.50 Букварь дачника. Эпизод 12. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
2.05 Сельские профессии. Эпизод 2. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
2.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
3.00 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
3.15 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
3.35 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр – гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
4.00 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо «битые огурцы» - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
4.10 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит – материал из разряда – все новое – это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот – арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
4.45 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
4.55 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
5.15 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
5.45 ... и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
6.00 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
6.30 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
7.05 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
7.20 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
7.35 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
8.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
8.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
9.10 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
9.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
10.00 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
10.30 История усадеб . Эпизод 24. Сегодня мы побываем в усадьбе, соединившей в своей истории четыре знаменитых рода: Васильчиковых, Ланских, Гончаровых и Пушкиных. Мы узнаем немало деталей быта классической дворянской усадьбы и разберемся в хитросплетениях родственных отношений этих четырех родов.12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 239. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 240. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 3. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
12.00 Сельсовет . Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о некоторых способах размножения смородины и крыжовника весной, летом и осенью.12+
12.15 Стройплощадка . Эпизод 27. Каркасный дом - популярная постройка, возводиться быстро, стоит недорого. Технологий много- это и немецкая,  и канадская, и финская. В этом выпуске программы Стройплощадка, мы подробно рассмотрим канадскую технологию.16+
12.50 Русская кухня . Эпизод 2. Сырники с ягодной подливой. Вместе с ведущей программы, Еленой Маньенан, мы приготовим полезное блюдо, которое знакомо каждому с детства-сырники. Изюминкой этого шедевра станет подлива из свежих летних ягод.12+
13.05 Декоративный огород. Эпизод 7. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
13.35 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
13.45 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
14.15 Календарь дачника . Эпизод 32. Календарь дачных работ - с 21 по 27 августа. На этой неделе  приступаем к выкопке картофеля, собираем урожай брокколи, сажаем плодовый сад и  многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
14.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 33. Главный садовник ботанического сада «Аптекарский огород» Артем Дубенюк показывает ведущей Зое Козичевой  растения, украшающие сад в осенний период.12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 241. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.15 Лучки-пучки . Эпизод 242. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 2. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
16.30 Стройплощадка . Эпизод 28. Распространено мнение, что если в доме холодно, а на отопление тратятся большие суммы, значит дом плохо утеплили. Возможно, но не всегда верно. Сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба вы узнаете: как построить теплый дом, сократить расходы на отопление, зачем нужна герметичность дома и увидите  как проводится тест на герметичность.16+
17.00 Русская кухня . Эпизод 3. В каждой семье грибной суп варят по-разному. В новом выпуске программы «Русская кухня» ведущая Елена Маньенан приготовит суп из белых грибов.12+
17.15 Самогон. Эпизод 40. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
17.30 Высший сорт. Эпизод 44. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
17.50 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
18.05 История одной культуры . Эпизод 20. Программа о выращивании сельдерея.12+
18.30 Старый новый дом. Эпизод 60. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 243. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 261. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Побег из города . Эпизод 13. Композитор Владимир Голоухов - лидер группы "Первое Солнце". Он перебрался за город несколько лет назад, для жизни он выбрал деревню Городище на берегу Плещеева озера. Здесь ему лучше думается и здесь у него лучше пишется музыка.12+
20.05 Полное лукошко. Эпизод 4. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 29. Половину своей жизни мы проводим дома, чистый воздух в помещении нам просто необходим и не только нам. Вентиляция способна сохранить здание на протяжении многих лет, оберегая  строительные материалы от плесени, а интерьер дома от загрязнений и пыли. Сегодня в программе Стройплощадка мы расскажем о системах вентиляции и способах их установки.16+
20.50 Русская кухня . Эпизод 4. Зелёный салат с куриной печенью и яйцом - звучит аппетитно! Секрет приготовления этого блюда раскроет Елена Маньенан.12+
21.10 Дачные радости . Эпизод 67. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о выращивании цветной капусты и брокколи. Соберут урожай томатов, фасоли и экзотического овоща – кивано.12+
21.40 Домашние заготовки . Эпизод 13. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется. Сегодня мы расскажем, как правильно выбрать и засолить сало. И покажем разные способы его засолки.12+
21.55 Букварь дачника. Эпизод 15. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
22.10 Сельские профессии. Эпизод 3. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
22.40 101 ответ о садоводстве. Эпизод 3. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
23.10 Лучки-пучки . Эпизод 165. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на балконе.12+
23.25 Лучки-пучки . Эпизод 166. Кандидат сельскохозяйственных наук Октябрина Ганичкина рассказывает об огороде на подоконнике и посеве кресс-салата.12+
23.35 Я - фермер . Эпизод 18. Какие трудности приходится преодолевать начинающим животноводам на старте фермерского пути. Как работает робот-дояр – гордость племенного завода; что такое почетвертное доение; можно ли попасть на ферму прямиком с конкурса красоты.12+
Пятница, 24 августа
0.05 Готовим на природе. Эпизод 3. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим тигровые креветки на гриле. Мексиканский соус гуакамоле и азиатское блюдо «битые огурцы» - великолепное дополнение к ним. Готовьте с нами на природе.12+
0.25 Стройплощадка . Эпизод 25. Арболит – материал из разряда – все новое – это хорошо забытое старое. Долгое время его незаслуженно обходили вниманием, но вот – арболитовые блоки возвращаются на строительный рынок. Сегодня на канале Усадьба в программе Стройплощадка мы расскажем о том, как выбрать надежные арболитовые блоки и построить из них дом.16+
0.55 Инструменты. Эпизод 6. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
1.10 Варенье. Эпизод 32. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
1.25 Мастер-садовод . Эпизод 18. В этой программе вы узнаете о своевременной уборке и правильном хранении корнеплодов. Лук, чеснок, тыква, огурца, помидоры, свекла, морковь и многое другое.12+
1.55 ... и Компот!!!. Эпизод 3. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
2.10 заСАДа. Эпизод 7. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
2.35 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
3.10 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
3.25 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
3.40 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
4.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
4.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
5.15 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
5.45 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
6.00 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
6.15 Календарь дачника . Эпизод 32. Календарь дачных работ - с 21 по 27 августа. На этой неделе  приступаем к выкопке картофеля, собираем урожай брокколи, сажаем плодовый сад и  многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
6.30 История усадеб . Эпизод 24. Сегодня мы побываем в усадьбе, соединившей в своей истории четыре знаменитых рода: Васильчиковых, Ланских, Гончаровых и Пушкиных. Мы узнаем немало деталей быта классической дворянской усадьбы и разберемся в хитросплетениях родственных отношений этих четырех родов.12+
7.00 Лучки-пучки . Эпизод 239. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
7.20 Лучки-пучки . Эпизод 240. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
7.35 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 3. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
8.00 Сельсовет . Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о некоторых способах размножения смородины и крыжовника весной, летом и осенью.12+
8.20 Стройплощадка . Эпизод 27. Каркасный дом - популярная постройка, возводиться быстро, стоит недорого. Технологий много- это и немецкая,  и канадская, и финская. В этом выпуске программы Стройплощадка, мы подробно рассмотрим канадскую технологию.16+
8.50 Русская кухня . Эпизод 2. Сырники с ягодной подливой. Вместе с ведущей программы, Еленой Маньенан, мы приготовим полезное блюдо, которое знакомо каждому с детства-сырники. Изюминкой этого шедевра станет подлива из свежих летних ягод.12+
9.05 Декоративный огород. Эпизод 7. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
9.35 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
9.45 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
10.20 Календарь дачника . Эпизод 32. Календарь дачных работ - с 21 по 27 августа. На этой неделе  приступаем к выкопке картофеля, собираем урожай брокколи, сажаем плодовый сад и  многое другое. Календарь дачника для средней полосы России.12+
10.35 Ландшафтный дизайн . Эпизод 33. Главный садовник ботанического сада «Аптекарский огород» Артем Дубенюк показывает ведущей Зое Козичевой  растения, украшающие сад в осенний период.12+
11.05 Лучки-пучки . Эпизод 241. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.20 Лучки-пучки . Эпизод 242. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
11.35 Большие идеи для маленького сада. Эпизод 2. Писатель и телеведущий Монти Дон странствует по Великобритании и помогает садовникам-любителям вырастить сад мечты.12+
12.30 Стройплощадка . Эпизод 28. Распространено мнение, что если в доме холодно, а на отопление тратятся большие суммы, значит дом плохо утеплили. Возможно, но не всегда верно. Сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба вы узнаете: как построить теплый дом, сократить расходы на отопление, зачем нужна герметичность дома и увидите  как проводится тест на герметичность.16+
13.00 Русская кухня . Эпизод 3. В каждой семье грибной суп варят по-разному. В новом выпуске программы «Русская кухня» ведущая Елена Маньенан приготовит суп из белых грибов.12+
13.15 Самогон. Эпизод 40. Самогон - классический напиток, который можно приготовить дома самостоятельно из натуральных продуктов. Ему можно придать любой вкус по своему желанию. Чтобы получить настоящий качественный самогон, нужно строго соблюдать процесс приготовления. Об этом и расскажет  цикл наших  передач.16+
13.35 Высший сорт. Эпизод 44. Ведущий программы – опытный садовод и известный эксперт-ботаник. Он расскажет о плодовых и ягодных культурах, чаях, травах, произрастающих в неблагоприятных климатических условиях. Речь пойдет о сортах, которые демонстрируют самые высокие показатели содержания питательных веществ, наиболее полезны и неприхотливы.12+
13.50 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
14.00 История одной культуры . Эпизод 20. Программа о выращивании сельдерея.12+
14.35 Старый новый дом. Эпизод 60. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
15.00 Лучки-пучки . Эпизод 243. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.15 Лучки-пучки . Эпизод 261. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
15.35 Побег из города . Эпизод 13. Композитор Владимир Голоухов - лидер группы "Первое Солнце". Он перебрался за город несколько лет назад, для жизни он выбрал деревню Городище на берегу Плещеева озера. Здесь ему лучше думается и здесь у него лучше пишется музыка.12+
16.05 Полное лукошко. Эпизод 4. Как найти грибные или ягодные места - отправиться в лес или на особую ферму? Как отличить хорошие грибы-ягоды от ядовитых или условно съедобных? Что можно приготовить из найденных трофеев? Расскажем и покажем в программе "Полное лукошко".12+
16.20 Стройплощадка . Эпизод 29. Половину своей жизни мы проводим дома, чистый воздух в помещении нам просто необходим и не только нам. Вентиляция способна сохранить здание на протяжении многих лет, оберегая  строительные материалы от плесени, а интерьер дома от загрязнений и пыли. Сегодня в программе Стройплощадка мы расскажем о системах вентиляции и способах их установки.16+
16.50 Русская кухня . Эпизод 4. Зелёный салат с куриной печенью и яйцом - звучит аппетитно! Секрет приготовления этого блюда раскроет Елена Маньенан.12+
17.05 Дачные радости . Эпизод 67. В этом выпуске программы «Дачные радости» ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина расскажут о выращивании цветной капусты и брокколи. Соберут урожай томатов, фасоли и экзотического овоща – кивано.12+
17.40 Домашние заготовки . Эпизод 13. Программа о консервации овощей и не только. На первый взгляд, кажется, что тут может быть интересного, ведь всё уже давно известно, а вот и нет. В нашей программе Вы узнаете, как легко и непринуждённо сделать эти самые заготовки нестандартными способами, а вкусными, само собой разумеется. Сегодня мы расскажем, как правильно выбрать и засолить сало. И покажем разные способы его засолки.12+
17.55 Букварь дачника. Эпизод 15. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
18.10 Сельские профессии. Эпизод 3. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
18.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 4. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 262. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 263. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
19.35 Я - фермер . Эпизод 19. Авторы цикла рассказывают о том, как животноводство меняет образ жизни и даже судьбу человека. Ведущий приезжает туда, где некогда процветали совхозы и колхозы, показывает насыщенную, разнообразную и увлекательную жизнь их «наследников» – небольших частных фермерств.12+
20.05 Готовим на природе. Эпизод 4. Всё, что готовится на природе, получается вкуснее, чем дома. Сегодня мы вместе с ведущим Валерием Татариновым приготовим шашлык из шампиньонов и пататас бравас. Готовьте с нами на природе.12+
20.20 Стройплощадка . Эпизод 30. Исторически сложилось так, что одним из самых любимых строительных материалов было и остается дерево. Наши предки строили свои дома из сырого, круглого бревна. Сегодня выбор строительной древесины довольно разнообразен: бревно, древесина естественной влажности, оцилиндрованный, профилированный и клеёный брус. В это программе мы расскажем, как построить дом их профилированного бруса.16+
20.50 Инструменты. Эпизод 7. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
21.05 Варенье. Эпизод 33. Всевозможные рецепты варенья. От традиционных "бабушкиных" до самых новомодных и экзотических. Варенье, джемы, конфитюры, повидло, желе и многое другое научатся готовить зрители, посмотрев нашу программу.12+
21.20 Мастер-садовод . Эпизод 21. В этом выпуске программы "Мастер-садовод" мы поговорим о работе с плодовыми деревьями, такими как груша слива и вишня, а также о том как ухаживать за малиной.12+
21.50 ... и Компот!!!. Эпизод 4. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
22.05 заСАДа. Эпизод 8. Собственный сад – мечта едва ли не каждого человека. Но так ли просто его создать, особенно в суровых погодных условиях и на неплодородных почвах? С какой стороны подойти к планировке, как учесть особенности почвы и климата, где найти лучшие саженцы и семена? В суровых условиях садоводу ничего не даётся без боя, а традиционные методы выращивания цветов, овощей и фруктов могут не сработать. Поэтому ему приходится постоянно учиться, быть в курсе новинок агротехники, делиться опытом. И программа «ЗаСАДа» ему в этом – лучший помощник!12+
22.35 Старые дачи . Эпизод 33. Собственная дача была мечтой почти каждого гражданина СССР. Свой участок был местом тишины и уединения, символом свободы и определенного статуса в обществе. Сегодня каждая дача – это дом со своей историей и неповторимым духом, особыми ритуалами и традициями, фамильными рецептами, семейными секретами и правилами. В проекте «Старые дачи» мы познакомимся с историей дачных домов и участков, узнав, как с течением времени менялась жизнь их обитателей. Сегодняшние хозяева расскажут об эволюции того или иного дома, об исторических преобразованиях сада и традициях, которые они бережно хранят.12+
23.05 Лучки-пучки . Эпизод 227. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
23.20 Лучки-пучки . Эпизод 228. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
23.35 Фермерская жизнь. Эпизод 3. У них – одна из самых тяжелых профессий в мире. 7 дней в неделю, независимо от времени года, они проводят на своих полях и со своими животными. При этом они подвержены жесткой конкурентной борьбе! Чтобы снабжать нас зерном, молоком, овощами и яйцами, они справляются каждый день с трудными вызовами. Документальный сериал показывает повседневную жизнь трех немецких крестьянских хозяйств. Герои цикла – истинные фермеры, телом и душой преданные раз и навсегда выбранной профессии.12+
Суббота, 25 августа
0.25 Стройплощадка . Эпизод 26. Гараж на участке – помещение, не менее важное, чем дом. Технология его строительства практически не отличается от технологии строительства дома, но есть свои нюансы. Их мы рассмотрим сегодня в программе Стройплощадка на канале Усадьба.16+
0.55 Русская кухня . Эпизод 1. Наш лес дарит нам настоящее золото - лисички. В этом выпуске программы «Русская кухня» Елена Маньенан научит готовить это сокровище русского леса. Её фирменный секрет - сливочный соус.12+
1.10 Тихая моя родина . Эпизод 7. Республика Карелия: Пряжинский и Олонецкий районы. Старинные карельские деревни. Легенда о доме, который перекатили по бревнам вместе с хозяйкой. Ливвики и людики – национальный язык, традиции и современная жизнь малых народов. Красный и печной углы в карельской избе. Секреты ткацкого мастерства.12+
1.45 Профпригодность. Эпизод 2. Товары народного потребления – это предметы, которыми мы пользуемся в повседневной жизни, какими-то – постоянно, другими – время от времени. Они облегчают и украшают нашу жизнь. Но иногда они создают нам дополнительные проблемы: ломаются, выходят из строя, потребляют слишком много электроэнергии или оказываются слишком дорогим удовольствием. Как этого избежать? Программа "Профпригодность" – обзор различных видов, моделей и модификаций товаров народного потребления – ответит на все вопросы, связанные со строительными и ремонтными работами в загородном доме, садово-огородными работами, ландшафтным  дизайном и дизайном интерьеров.12+
2.15 Сам себе дизайнер. Эпизод 29. Сделать декор для дома своими руками можно и без серьезных материальных затрат. Главное правило при создании самодельного декора - использовать подручные материалы и фантазию. Обустройте внутреннее пространство вашего дома, сделайте его оригинальным и запоминающимся. Праздничные игрушки, эко-вазы, лоскутное шитьё - проявите свою индивидуальность в деталях и элементах. Интересные идеи для домашнего декора предложит программа "Сам себе дизайнер".12+
2.30 История усадеб . Эпизод 24. Сегодня мы побываем в усадьбе, соединившей в своей истории четыре знаменитых рода: Васильчиковых, Ланских, Гончаровых и Пушкиных. Мы узнаем немало деталей быта классической дворянской усадьбы и разберемся в хитросплетениях родственных отношений этих четырех родов.12+
3.00 Лучки-пучки . Эпизод 239. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
3.15 Лучки-пучки . Эпизод 240. Известный садовод и огородник Октябрина Ганичкина раскрывает секреты интенсивного дачного земледелия.12+
3.30 Садовые истории с Оливией АндриакО. Эпизод 3. В этом цикле мы будем путешествовать по садам мира в Стокгольм, Монреаль, Париж и Нью-Йорк. Дизайнерские тренды, советы по растениеводству, а также мастер-классы искусных поваров, которые приготовят оригинальные блюда из свежевыращенных огородных культур.12+
4.00 Сельсовет . Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о некоторых способах размножения смородины и крыжовника весной, летом и осенью.12+
4.15 Стройплощадка . Эпизод 27. Каркасный дом - популярная постройка, возводиться быстро, стоит недорого. Технологий много- это и немецкая,  и канадская, и финская. В этом выпуске программы Стройплощадка, мы подробно рассмотрим канадскую технологию.16+
4.40 Русская кухня . Эпизод 2. Сырники с ягодной подливой. Вместе с ведущей программы, Еленой Маньенан, мы приготовим полезное блюдо, которое знакомо каждому с детства-сырники. Изюминкой этого шедевра станет подлива из свежих летних ягод.12+
5.00 Декоративный огород. Эпизод 7. Мы привыкли к распаханным под огороды участкам с обычными длинными грядками. А ведь такой привычный и знакомый с детства огород мог бы стать изюминкой сада. С программой "Декоративный огород" вы побываете в лучших садах Подмосковья и узнаете как создавались огороды и с помощью каких приемов они стали декоративными.12+
5.30 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
6.00 101 ответ о садоводстве. Эпизод 4. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
6.25 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
6.45 Сельские профессии. Эпизод 3. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
7.10 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 4. Что такое продуктовые рынки – знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
8.05 Вершки-корешки. Эпизод 14. Латук листовой, ромен, руккола, радиччио — эта изысканная зелень в салате всегда хороша. Но стоит она столько, что в гости к девушке можно приходить с рукколой вместо букета. Сегодня расскажем, чем заменить дорогие травы в изысканных блюдах.  Готовим соус песто и пасту с сыром, творогом и мать-и-мачехой!12+
8.25 Дачная энциклопедия . Эпизод 19. Если ваш дачный участок так велик, что вы можете сделать на нем водоем, то этот водоем станет украшением и центром внимания любого гостя. Сделать водоем на дачном участке непросто- в этом процессе много тонкостей. В этой программе Елена Седова расскажет и покажет, как сделать основу для двухуровневого водоема, какими материалами необходимо его укрепить на что особо обратить внимание при подготовке почвы.12+
8.55 Лавки чудес . Эпизод 3. Украшение интерьера. Как правило, это вопрос финишного выбора в декоре. Ремонт завершен, и мебель расставлена по местам. Что повесить на стену или оставить ее чистой? Конечно, повесить! Но тут и наступает выбор между тем, что общепринято и тем, что не у всех. Изобразительное искусство, что придает интерьеру характер. Речь пойдет о выборе живописи и графики для интерьера.12+
9.25 Дачный эксклюзив . Эпизод 10. Сказка на шести сотках и дом-перевертыш16+
9.50 Дом, милый дом!. Эпизод 13. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
10.10 Детская мастерская . Эпизод 2. В этой программе Анна Калинина покажет, как сделать мыло в домашних условиях.12+
10.25 Наш румяный каравай. Эпизод 14. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
10.45 Здоровый сад. Эпизод 11. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
11.00 Безопасность . Эпизод 25. Программа "Безопасность" рассказывает о необходимости соблюдения простых, но обязательных правил при обращении с сельскохозяйственными животными.12+
11.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 8. В программе рассказывается об уникальном доме Energy Plus, расположенном в Германии, и технологиях, примененных при его постройке.12+
12.00 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 5. Что такое продуктовые рынки – знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
13.00 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
13.15 Букварь дачника. Эпизод 15. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
13.30 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
14.00 Инструменты. Эпизод 7. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
14.15 ... и Компот!!!. Эпизод 4. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
14.30 Вершки-корешки. Эпизод 15. В народе есть мнение, что все зонтичные растения ядовиты. Некоторые виды и правда очень опасны для человека и скота; среди них наиболее известны водно-болотный вёх ядовитый! Но съедобных и полезных гораздо больше – кориандр, морковь, петрушка, сельдерей, укроп, фенхель, пастернак и сныть. Сегодня расскажем, как приготовить их сныти завтрак и обед. Вас ждут омлет и суп из сныти!12+
14.45 Дачная энциклопедия . Эпизод 20. Мы продолжаем строить на участке водоем. В прошлой программе мы уже подготовили место для нашего будущего озера, сейчас мы поговорим о материалах, необходимых для строительства водоема, узнаем, как подготовить эти материалы,как укрепить берег водоема и декорировать его специально подобранными растениями.12+
15.20 Лавки чудес . Эпизод 4. В этой программе мы посетим антикварный магазин, своеобразную энциклопедию быта. Сейчас такие предметы как  старинные якоря, штурвалы и рубанки могут послужить оригинальным украшением интерьера.12+
15.45 В лесу родилась . Эпизод 1. "В лесу родилась елочка..." - кто же из нас не знает этой старой детской песенки? Родилась-то елочка в лесу, но опытные садоводы знают, как можно красиво украсить свой сад хвойными деревьями. В этой программе мы узнаем, какие хвойные деревья могут прижиться на вашем участке и как правильно их расположить.12+
16.15 Дом, милый дом!. Эпизод 14. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
16.35 Детская мастерская . Эпизод 3. В этой программе Анна Калинина будет мастерить закладки с детьми.12+
17.00 Наш румяный каравай. Эпизод 15. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
17.15 Здоровый сад. Эпизод 15. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
17.30 Безопасность . Эпизод 25. Программа "Безопасность" рассказывает о необходимости соблюдения простых, но обязательных правил при обращении с сельскохозяйственными животными.12+
18.00 Сад мечты. Леди Роза. Селекционер роз Гудрун Рикс стала востребованным экспертом по садовой архитектуре.  Растения, которые она продает, популярны далеко за пределами региона – как и ее советы относительно садового ландшафта. Будучи самоучкой, она разбила свой сад – идиллическое место с прудом лилий – практически в одиночку, набив при этом множество шишек. И по сей день она ухаживает за садом практически в одиночку, лишь иногда прибегая к помощи верных друзей.12+
18.45 Быстрые рецепты . Эпизод 13. Настоящую Италию можно увидеть и дома!  Приготовить вкусную домашнюю пиццу на сковороде -  это же проще простого!12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 264. В этой программе ведущая-садовод Октябрина Ганичкина расскажет, как получить богатый урожай непасынкующихся томатов в теплице.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 265. В этой программе ведущая-садовод Октябрина Ганичкина расскажет, как получить богатый урожай перцев в теплице.12+
19.35 Вершки-корешки. Эпизод 16. До появления и широкого распространения тепличных огурцов люди уже весной начинали есть огуречную траву! Вкусно, полезно, а в умелых руках еще и изысканно! Сегодня будем готовить любимое блюдо Иоганна Вольфганга фон Гёте и простого русского крестьянина. Это два разных блюда -окрошка с огуречной травой и франкфуртский соус с бораго (это второе название этого растения)!12+
19.50 Дачная энциклопедия . Эпизод 8. Закладка плодового сада сродни закладке дома – надо с самого начала, «с фундамента», все сделать правильно. Елена Ивановна Седова расскажет зрителям канала, как  правильно выбрать место для посадки деревьев, что надо учесть при выборе места для деревьев, что необходимо добавить в яму для посадки.12+
20.25 Лавки чудес . Эпизод 5. В этой программе в очередной антикварной лавке мы рассмотрим предметы женского быта: стеклянные вазы, всевозможные сервизы, латунные шкатулки и другие предметы кухонной утвари.12+
20.50 В лесу родилась . Эпизод 2. В этой серии мы рассмотрим живую изгородь из ели, низкий бордюр из ели, коллекцию хвойных с желтыми кончиками и  кедры российской селекции. Вас ждет неисчерпаемая палитра зеленых оттенков.12+
21.25 Дом, милый дом!. Эпизод 15. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
21.40 Детская мастерская . Эпизод 4. В этой программе Анна Калинина будет мастерить рамки с детьми.12+
22.05 Наш румяный каравай. Эпизод 16. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
22.20 Здоровый сад. Эпизод 16. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
22.35 101 ответ о садоводстве. Эпизод 4. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
23.00 Старый новый дом. Эпизод 60. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
23.20 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
23.35 Сельские профессии. Эпизод 3. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
Воскресенье, 26 августа
0.05 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 3. Что такое продуктовые рынки – знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
1.00 Безопасность . Эпизод 25. Программа "Безопасность" рассказывает о необходимости соблюдения простых, но обязательных правил при обращении с сельскохозяйственными животными.12+
1.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 8. В программе рассказывается об уникальном доме Energy Plus, расположенном в Германии, и технологиях, примененных при его постройке.12+
2.00 Вершки-корешки. Эпизод 15. В народе есть мнение, что все зонтичные растения ядовиты. Некоторые виды и правда очень опасны для человека и скота; среди них наиболее известны водно-болотный вёх ядовитый! Но съедобных и полезных гораздо больше – кориандр, морковь, петрушка, сельдерей, укроп, фенхель, пастернак и сныть. Сегодня расскажем, как приготовить их сныти завтрак и обед. Вас ждут омлет и суп из сныти!12+
2.15 Дачная энциклопедия . Эпизод 20. Мы продолжаем строить на участке водоем. В прошлой программе мы уже подготовили место для нашего будущего озера, сейчас мы поговорим о материалах, необходимых для строительства водоема, узнаем, как подготовить эти материалы,как укрепить берег водоема и декорировать его специально подобранными растениями.12+
2.50 Лавки чудес . Эпизод 4. В этой программе мы посетим антикварный магазин, своеобразную энциклопедию быта. Сейчас такие предметы как  старинные якоря, штурвалы и рубанки могут послужить оригинальным украшением интерьера.12+
3.20 В лесу родилась . Эпизод 1. "В лесу родилась елочка..." - кто же из нас не знает этой старой детской песенки? Родилась-то елочка в лесу, но опытные садоводы знают, как можно красиво украсить свой сад хвойными деревьями. В этой программе мы узнаем, какие хвойные деревья могут прижиться на вашем участке и как правильно их расположить.12+
3.50 Дом, милый дом!. Эпизод 14. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
4.05 Детская мастерская . Эпизод 3. В этой программе Анна Калинина будет мастерить закладки с детьми.12+
4.30 Наш румяный каравай. Эпизод 15. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
4.40 Здоровый сад. Эпизод 15. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
5.00 Безопасность . Эпизод 25. Программа "Безопасность" рассказывает о необходимости соблюдения простых, но обязательных правил при обращении с сельскохозяйственными животными.12+
5.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 8. В программе рассказывается об уникальном доме Energy Plus, расположенном в Германии, и технологиях, примененных при его постройке.12+
6.00 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
6.15 Букварь дачника. Эпизод 15. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
6.30 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
7.05 ... и Компот!!!. Эпизод 4. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
7.20 Продуктовые рынки в сердце города. 3 сезон. Эпизод 5. Что такое продуктовые рынки – знают все! Они привлекают нас изобилием выбора, свежестью продуктов, привлекательным запахом, своей колоритностью и своей жизнеутверждающей энергией. 10 знаменитых продуктовых рынков, 10 сложившихся комплексных систем, которые играют важную роль в жизни города и обеспечивают едой большую часть своего населения.12+
8.10 Вершки-корешки. Эпизод 15. В народе есть мнение, что все зонтичные растения ядовиты. Некоторые виды и правда очень опасны для человека и скота; среди них наиболее известны водно-болотный вёх ядовитый! Но съедобных и полезных гораздо больше – кориандр, морковь, петрушка, сельдерей, укроп, фенхель, пастернак и сныть. Сегодня расскажем, как приготовить их сныти завтрак и обед. Вас ждут омлет и суп из сныти!12+
8.25 Дачная энциклопедия . Эпизод 20. Мы продолжаем строить на участке водоем. В прошлой программе мы уже подготовили место для нашего будущего озера, сейчас мы поговорим о материалах, необходимых для строительства водоема, узнаем, как подготовить эти материалы,как укрепить берег водоема и декорировать его специально подобранными растениями.12+
9.00 Лавки чудес . Эпизод 4. В этой программе мы посетим антикварный магазин, своеобразную энциклопедию быта. Сейчас такие предметы как  старинные якоря, штурвалы и рубанки могут послужить оригинальным украшением интерьера.12+
9.25 В лесу родилась . Эпизод 1. "В лесу родилась елочка..." - кто же из нас не знает этой старой детской песенки? Родилась-то елочка в лесу, но опытные садоводы знают, как можно красиво украсить свой сад хвойными деревьями. В этой программе мы узнаем, какие хвойные деревья могут прижиться на вашем участке и как правильно их расположить.12+
9.50 Дом, милый дом!. Эпизод 14. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
10.10 Детская мастерская . Эпизод 3. В этой программе Анна Калинина будет мастерить закладки с детьми.12+
10.25 Наш румяный каравай. Эпизод 15. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
10.45 Здоровый сад. Эпизод 15. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
11.00 Старинные русские усадьбы . Эпизод 1. ХIХ век подарил стране множество усадеб, ставших визитной карточкой российской архитектуры России и образом дворянской провинциальной жизни. Множество усадеб было разрушено в первой половине ХХ века. В последние годы интерес к историческому архитектурному наследию нашей страны постоянно растет. Программа расскажет не только об отреставрированных архитектурных ансамблях, но и о тех усадьбах, которые еще ждут возрождения.12+
11.30 Умный дом. Новейшие технологии . Эпизод 9. На примерах самых футуристических домов в Европе в программе рассказывается о том, как сенсорные панели управления могут изменить привычный образ жизни.12+
12.00 Сад мечты. Леди Роза. Селекционер роз Гудрун Рикс стала востребованным экспертом по садовой архитектуре.  Растения, которые она продает, популярны далеко за пределами региона – как и ее советы относительно садового ландшафта. Будучи самоучкой, она разбила свой сад – идиллическое место с прудом лилий – практически в одиночку, набив при этом множество шишек. И по сей день она ухаживает за садом практически в одиночку, лишь иногда прибегая к помощи верных друзей.12+
12.40 Быстрые рецепты . Эпизод 13. Настоящую Италию можно увидеть и дома!  Приготовить вкусную домашнюю пиццу на сковороде -  это же проще простого!12+
13.00 101 ответ о садоводстве. Эпизод 4. Эта программа послужит для вас лучшим путеводителем по садоводству, раскрывающим все тонкости этого искусства, от подробных рассказов о различных растениях до практических и наглядных советов по уходу за ними. Независимо от того, являетесь ли вы новичком-садовником или ищите вдохновения, мы покажем вам, как запачкать руки и начать расти в гармонии с природой...12+
13.25 Старый новый дом. Эпизод 60. Старый новый дом – это телешоу, предлагающее современные и практичные идеи по улучшению вашего жилища. Ведущий со своей командой специалистов доступными методами модернизирует любую зону, требующую ремонта или весь дом целиком.12+
13.45 Квас. Эпизод 17. У каждого народа есть любимый напиток. Китайцы предпочитают зеленый чай. Англичане и бельгийцы - крепкое пиво. Французы уважают яблочный сидр. А для русского человека излюбленным напитком всегда был квас. "Попей кваску, разгони тоску"! Так говорили про этот напиток на Руси. Сегодня квас легко купить в любом магазине. Но мы предложим вам приготовить этот чудесный напиток дома, потому что такого разнообразия видов и рецептур кваса ни в одном магазине вы не найдете.12+
14.00 Сельские профессии. Эпизод 3. Кем работают жители сёл и деревень? Кто они, профессионалы российской глубинки? Сельский учитель, деревенский фельдшер, тракторист, доярка – всех и не перечислить. Цикл программ посвящен историям людей, трудящихся на благо своей деревни или села, и их непростой работе.12+
14.30 Вершки-корешки. Эпизод 16. До появления и широкого распространения тепличных огурцов люди уже весной начинали есть огуречную траву! Вкусно, полезно, а в умелых руках еще и изысканно! Сегодня будем готовить любимое блюдо Иоганна Вольфганга фон Гёте и простого русского крестьянина. Это два разных блюда -окрошка с огуречной травой и франкфуртский соус с бораго (это второе название этого растения)!12+
14.45 Дачная энциклопедия . Эпизод 8. Закладка плодового сада сродни закладке дома – надо с самого начала, «с фундамента», все сделать правильно. Елена Ивановна Седова расскажет зрителям канала, как  правильно выбрать место для посадки деревьев, что надо учесть при выборе места для деревьев, что необходимо добавить в яму для посадки.12+
15.20 Лавки чудес . Эпизод 5. В этой программе в очередной антикварной лавке мы рассмотрим предметы женского быта: стеклянные вазы, всевозможные сервизы, латунные шкатулки и другие предметы кухонной утвари.12+
15.45 В лесу родилась . Эпизод 2. В этой серии мы рассмотрим живую изгородь из ели, низкий бордюр из ели, коллекцию хвойных с желтыми кончиками и  кедры российской селекции. Вас ждет неисчерпаемая палитра зеленых оттенков.12+
16.20 Дом, милый дом!. Эпизод 15. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
16.35 Детская мастерская . Эпизод 4. В этой программе Анна Калинина будет мастерить рамки с детьми.12+
17.00 Наш румяный каравай. Эпизод 16. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
17.15 Здоровый сад. Эпизод 16. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
17.30 Старинные русские усадьбы . Эпизод 1. ХIХ век подарил стране множество усадеб, ставших визитной карточкой российской архитектуры России и образом дворянской провинциальной жизни. Множество усадеб было разрушено в первой половине ХХ века. В последние годы интерес к историческому архитектурному наследию нашей страны постоянно растет. Программа расскажет не только об отреставрированных архитектурных ансамблях, но и о тех усадьбах, которые еще ждут возрождения.12+
18.00 Сад мечты. Семейное дело. В этой части сериала мы наносим визит в сады Маунт-Стюарта на шотландском острове Бют. Много лет назад семья аристократов разбила великолепные парки и леса на обширных землях своего поместья – традиция, которая и по сей день поддерживается младшим маркизом Бютом. Маунт-Стюарт рос с каждым поколением, пока не стал таким, каким мы его видим сейчас – одним из самых красивых садов Европы, который недавно открыл свои ворота для посетителей.12+
18.45 Быстрые рецепты . Эпизод 14. Приготовить быстрый десерт для гостей? Нет ничего проще! Вы узнаете рецепт вкусного и простого бисквитного десерта с ягодами.12+
19.00 Лучки-пучки . Эпизод 266. В этой программе ведущая-садовод Октябрина Ганичкина расскажет, как получить богатый урожай баклажанов в теплице.12+
19.15 Лучки-пучки . Эпизод 267. В этой программе ведущая-садовод Октябрина Ганичкина расскажет, как томаты могут дозревать в домашних условиях.12+
19.35 Вершки-корешки. Эпизод 17. Еще лет 20 назад деревенские бабушки, глядя, как плохо едят внуки кашу, напоминали, что они в их возрасте «лебяду ели» - и с аппетитом! Да, действительно, лебеда - растение съедобное, полезное и незаслуженно забытое!   Сегодня расскажем вам, почему можно и даже нужно есть лебеду, сушить ее впрок и добавлять почти в каждое привычное блюдо! Будем готовить сложный гарнир со стручковой фасолью и лебедой и вегетарианские котлеты с лебедой.12+
19.50 Дачная энциклопедия . Эпизод 9. Елена Ивановна Седова продолжает рассказывать садоводам о деревьях, которые можно посадить в своем саду. В этой программе мы посадим не только косточковые – разные виды слив, но и такие растения, как облепиха и голубика. Все секреты про то, как выбрать место и как подготовить почву - в этой программе.12+
20.25 Лавки чудес . Эпизод 6. Восточное искусство всегда привлекало европейцев и особенно высоко ценилось. Многие предметы не только привозили из Китая и Японии, но и копировали. Практически все Европейские фарфоровые фабрики, обязаны своим происхождением Китайскому фарфору. Перегородчатая эмаль и тайный смысл восточной мудрости, вложенный в символизм предмета. Вазы и скульптуры, деревянная резьба и конечно же реконструкции. продолжение следует...12+
20.50 В лесу родилась . Эпизод 3. Сегодня ведущий программы Александр Верещак познакомит зрителей со своими друзьями, селекционерами, поставившими задачу вырастить в средней полосе экзотический хвойный сад. Людмила Авдонина и Виктор Зуев расскажут о самых интересных экземплярах из своего сада – редких хвойных растениях: гингко билоба, карликовых соснах и трехцветной туе.12+
21.25 Дом, милый дом!. Эпизод 16. Домашние обязанности – часть повседневной жизни вне зависимости от того, как мы с ними справляемся, от них никуда не деться. Иногда мы делим их между членами семьи, пытаемся превратить в игру или просто интегрируем в еженедельную рутину. В любом случае, все мы хотим, чтобы дела по дому занимали поменьше времени и средств, но при этом были максимально эффективны. В этом вам поможет наша программа, содержащая в себе огромное количество секретов и премудростей ведения домашнего хозяйства.12+
21.40 Детская мастерская . Эпизод 5. В этой программе Анна Калинина с детьми будет мастерить поделки из солёного теста.12+
22.05 Наш румяный каравай. Эпизод 17. Сейчас мода на все «крафтовое» - сделанное вручную. Нового в этом ничего нет: просто возвращение к истокам. Ведь у продуктов, сделанных собственными руками, есть множество преимуществ! Несмотря на это, в большинстве своем хлеб мы по-прежнему покупаем готовый. А ведь большинство хозяек, если способны управиться с выпечкой шарлотки в духовке, точно могут выпечь буханку в домашних условиях. Программа "Наш румяный каравай" научит вас выпекать разнообразнейший хлеб прямо в домашней духовке.12+
22.15 Здоровый сад. Эпизод 20. Когда мы научились высаживать рассаду, следить за ростом цветочных, плодово-ягодных и овощных культур, собирать урожай; когда сад радует нас обильным цветением и плодоношением, мы неизбежно сталкиваемся с  болезнями растений и угрозой их распространения на всем участке. Сухие листья, опадающие цветоносы, потемневшие плоды, разрушающиеся стволы кустарников и деревьев - все это признаки деятельности болезнетворных вредителей. Как распознать начинающиеся болезни? Как спасти от них урожай? Как защитить здоровые растения? Ученый - агроном, кандидат биологических наук Лидия Серая знает, как вылечить сад и обеспечить его здоровьем на долгие годы.12+
22.35 С пылу с жару. Эпизод 40. Цикл программ о секретах домашней выпечки. Пирожки, коврижки, пироги и кулебяки. Ведущая познакомит зрителей с самыми разнообразными рецептами и даст исчерпывающий мастер-класс.12+
22.50 Букварь дачника. Эпизод 15. Расширим дачный лексикон и кругозор! Что такое фунгициды и инсектициды, гуминовые удобрения, биогумус и компост? Чем отличается перлит от вермикулита, жук бронзовка от майского жука? Как выглядят болезни и вредители? Все это и многое другое на страницах новой программы "Букварь дачника". Каждая программа посвящена одной букве.12+
23.05 Урожай на столе . Эпизод 4. В  программе «Урожай на столе», ведущие Виталий Декабрев и Марина Рыкалина приготовят интересные блюда из баклажанов.12+
23.35 Инструменты. Эпизод 7. Задача цикла программ «Инструменты» - помочь потребителю не потеряться в огромном количестве самых разных инструментов, которые предлагают сегодня торговые сети, а выбрать из всего этого многообразия именно то, что нужно.12+
23.50 ... и Компот!!!. Эпизод 4. Компоты- один из самых простых способов заготовки садовых ягод и фруктов на зиму. Приготовить их не так уж и сложно, все, что Вам понадобиться: несколько больших банок, чистая вода, сахар и плоды. Конечно же, как и в любом деле здесь есть много своих особенностей и даже хитростей. В нашей программе мы поделимся со зрителями самыми разнообразными рецептами этого прекрасного напитка.12+
