Понедельник, 20 августа
0.15 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
0.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
0.45 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
1.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
1.45 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
2.00 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
2.15 Сити тестер. Эпизод 1. Путешествие на автомобиле по Вильнюсу и его окрестностям, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
2.45 Городские джунгли Азии. Эпизод 1. О том, как проехать по Сингапуру из аэропорта по самым ярким этническим районам.16+
3.15 Под микроскопом. Эпизод 5. 2016 12+
3.30 Наезд!. Эпизод 14. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
3.35 Наезд!. Эпизод 15. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
3.45 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
4.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 2. О том, как проехать по Сингапуру из центральной части города в район отдыха на острове Сентоза.16+
4.30 Поездка выходного дня. Эпизод 22. В программе город Солнечногорск. Его очень любили наши ученые, писатели, художники. Мы посетим усадьбы Шахматова, Менделеева, старую церковь Михаила архангела, памятники Великой Отечественной войны.16+
5.00 По дорогам Второй мировой. Эпизод 7. Все о военном автомобиле "Додж WC-52".16+
5.30 Проверка на дороге. Эпизод 8. Инструктор Владислав и водитель Яна выясняют, как правильно вести себя на дорогах рядом с общественным транспортом, обсуждают типичные ошибки.16+
5.45 Хорошо забытое. Эпизод 3. Единственный автомобиль в пустынях Синая с автоматической коробкой передач – это старый Mercedes темнокожей красавицы Раши. Сесть за руль этого шикарного автомобиле она никому не позволяет, он слишком ценен для неё. Хоть в технической части владелица автомобиля не разбирается, вкус у нее есть. На автомобиле она ездит в школу за детьми, а на обратном пути они с дочкой едут к морю и поют, высунувшись из люка. Так, как это делали до них Королева Елизавета II, Принц Филипп, Леонид Ильич Брежнев и другие знаменитости.16+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 3. В этой программе мы поговорим об Интегралах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.20 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.30 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.00 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
7.15 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
7.30 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
8.20 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
8.50 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.00 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.30 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.45 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.00 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.15 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
10.45 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
11.00 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
11.15 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
12.00 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
12.50 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
13.15 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.30 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.45 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
14.10 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
14.25 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
14.40 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
15.30 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
16.00 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.15 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.40 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.55 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
17.25 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
18.00 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
18.10 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
18.40 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 29. 16+
20.25 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
21.45 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
22.15 Работяги. Эпизод 1. 12+
22.30 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
23.25 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
23.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
23.55 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
Вторник, 21 августа
0.40 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.55 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
1.20 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
1.35 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.45 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.15 Тайный покупатель. Эпизод 4. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю как заставляют покупателя обманным путем заплатить за оформление гарантии.16+
2.30 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
2.40 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
3.10 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.25 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
3.50 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
4.05 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
4.30 Вечер с Пикуленко. Эпизод 26. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.15 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.20 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.25 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.40 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
7.10 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
7.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
7.45 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
8.30 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.00 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.15 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.40 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.50 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
10.05 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.20 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
10.50 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
11.15 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
11.30 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
12.00 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
12.50 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
13.15 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.30 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.45 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
14.10 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
14.25 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
14.50 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
15.40 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
15.45 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
16.15 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.30 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.40 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.55 Автошкола. Эпизод 29. 16+
17.25 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.55 Работяги. Эпизод 1. 12+
18.10 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 200. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 30. 16+
20.20 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
21.45 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
22.15 Работяги. Эпизод 2. 12+
22.30 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
23.25 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
23.40 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
Среда, 22 августа
0.30 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.45 Автошкола. Эпизод 29. 16+
1.10 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
1.25 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
1.50 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.20 Тайный покупатель. Эпизод 5. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о подпольных автосалонах, в которых могут обманывать покупателей.16+
2.40 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
3.05 Работяги. Эпизод 1. 12+
3.25 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.40 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
4.10 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
4.25 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
4.40 Вечер с Пикуленко. Эпизод 27. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.25 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 4. В этой программе мы поговорим об Кэмпервэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.20 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.25 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.40 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
7.10 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
7.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
7.45 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
8.30 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.00 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.15 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
9.40 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.50 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
10.00 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.15 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
10.40 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.55 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
11.25 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
11.45 Наезд!. Эпизод 1. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
12.00 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
12.45 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
12.55 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
13.25 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.40 Автошкола. Эпизод 29. 16+
14.10 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
14.25 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
14.50 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
15.35 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
16.05 Работяги. Эпизод 1. 12+
16.30 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.40 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.55 Автошкола. Эпизод 30. 16+
17.25 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.55 Работяги. Эпизод 2. 12+
18.10 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 201. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 31. 16+
20.20 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 8. В начале программы ставится вопрос: что быстрее сажает аккумулятор – забытые свет в салоне, габариты или аварийка. С помощью героя программы, который готов к участию в эксперименте, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какими были первые аккумуляторы и чем может быть опасна полная разрядка агрегата. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 10. 12+
21.45 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
22.15 Работяги. Эпизод 3. 12+
22.30 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 29. 16+
23.25 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
23.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
23.55 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
Четверг, 23 августа
0.40 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.55 Автошкола. Эпизод 30. 16+
1.20 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
1.35 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
2.00 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.30 Тайный покупатель. Эпизод 6. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о поломках автомобиля, которые могут возникнуть сразу после его покупки.16+
2.45 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
3.15 Работяги. Эпизод 2. 12+
3.35 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.45 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
4.15 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
4.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
4.45 Вечер с Пикуленко. Эпизод 28. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.25 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
5.50 Наезд!. Эпизод 8. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.20 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.25 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.40 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
7.10 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
7.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
7.45 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
8.30 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
8.40 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
9.05 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
9.35 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.45 Работяги. Эпизод 1. 12+
10.00 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.15 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
10.45 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.00 Автошкола. Эпизод 29. 16+
11.30 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.35 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
11.55 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
12.10 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
13.00 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
13.30 Работяги. Эпизод 1. 12+
13.45 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
14.00 Автошкола. Эпизод 30. 16+
14.25 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
14.40 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.05 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
15.55 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
16.25 Работяги. Эпизод 2. 12+
16.40 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.50 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
17.05 Автошкола. Эпизод 31. 16+
17.35 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.00 Работяги. Эпизод 3. 12+
18.20 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 202. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 10. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 76. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 32. 16+
20.20 Реальная дорога. Эпизод 14. 16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 9. В начале программы ставится вопрос: как быстрее проехать по городу – с картой или по навигатору. С помощью героев программы, который один из которых выполнит задание используя карту,  а другой навигатор, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как появились первые навигаторы и почему сегодня практически никто не использует автомобильный атлас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 11. 12+
21.45 Сделаем как надо. Эпизод 6. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
22.15 Работяги. Эпизод 4. 12+
22.30 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 30. 16+
23.25 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
23.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
23.55 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
Пятница, 24 августа
0.45 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
1.00 Автошкола. Эпизод 31. 16+
1.25 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
1.45 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.55 Дорожный эксперимент. Эпизод 8. В начале программы ставится вопрос: что быстрее сажает аккумулятор – забытые свет в салоне, габариты или аварийка. С помощью героя программы, который готов к участию в эксперименте, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какими были первые аккумуляторы и чем может быть опасна полная разрядка агрегата. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
2.05 Комплектация. Эпизод 40. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.35 Тайный покупатель. Эпизод 7. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о возможных обманных операциях при оформлении кредита на автомобиль. Часть 1.16+
2.55 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
3.20 Работяги. Эпизод 3. 12+
3.35 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.50 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
4.20 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
4.35 Вечер с Пикуленко. Эпизод 27. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.20 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
5.25 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
5.50 Наезд!. Эпизод 18. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.20 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.25 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.40 Автошкола. Эпизод 29. 16+
7.10 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
7.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
7.45 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
8.30 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
9.00 Работяги. Эпизод 1. 12+
9.15 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
9.45 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.55 Работяги. Эпизод 2. 12+
10.10 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.25 Автошкола. Эпизод 29. 16+
10.55 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.05 Автошкола. Эпизод 30. 16+
11.35 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.45 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
12.00 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
12.15 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
13.00 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
13.30 Работяги. Эпизод 2. 12+
13.45 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
14.00 Автошкола. Эпизод 31. 16+
14.25 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
14.40 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 8. В начале программы ставится вопрос: что быстрее сажает аккумулятор – забытые свет в салоне, габариты или аварийка. С помощью героя программы, который готов к участию в эксперименте, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какими были первые аккумуляторы и чем может быть опасна полная разрядка агрегата. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.05 Стальные парни. Эпизод 10. 12+
15.55 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
16.25 Работяги. Эпизод 3. 12+
16.40 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.45 Авто: вторые руки. Эпизод 76. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
17.05 Автошкола. Эпизод 32. 16+
17.30 Сделаем как надо. Эпизод 6. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.00 Работяги. Эпизод 4. 12+
18.20 Реальная дорога. Эпизод 14. 16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 203. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 11. 12+
19.30 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
19.45 Авто: вторые руки. Эпизод 77. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 33. 16+
20.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
20.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 10. В начале программы ставится вопрос: что экономичнее для езды по городу – бензин или дизель. С помощью героев программы мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, чем дизель отличается от бензина и какие недостатки/достоинства у каждого из видов топлива. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 12. 12+
21.45 Автолайф. Эпизод 3. 2015 12+
21.55 Автодрайв 2018. Эпизод 33. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
22.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 31. 16+
23.20 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
23.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 8. В начале программы ставится вопрос: что быстрее сажает аккумулятор – забытые свет в салоне, габариты или аварийка. С помощью героя программы, который готов к участию в эксперименте, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какими были первые аккумуляторы и чем может быть опасна полная разрядка агрегата. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
23.55 Стальные парни. Эпизод 10. 12+
Суббота, 25 августа
0.40 Авто: вторые руки. Эпизод 76. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.50 Автошкола. Эпизод 32. 16+
1.20 Реальная дорога. Эпизод 14. 16+
1.35 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
1.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 9. В начале программы ставится вопрос: как быстрее проехать по городу – с картой или по навигатору. С помощью героев программы, который один из которых выполнит задание используя карту,  а другой навигатор, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как появились первые навигаторы и почему сегодня практически никто не использует автомобильный атлас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
2.00 Комплектация. Эпизод 39. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.30 Тайный покупатель. Эпизод 8. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о возможных обманных операциях при оформлении кредита на автомобиль. Часть 2.16+
2.45 Сделаем как надо. Эпизод 6. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
3.15 Работяги. Эпизод 4. 12+
3.30 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.45 Автошкола. Эпизод 29. 16+
4.15 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
4.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
4.45 Вечер с Пикуленко. Эпизод 26. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.30 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 3. О развитой системе транспорта Сингапура, которая обеспечивает отсутствие пробок на дорогах.16+
6.30 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
6.45 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
7.30 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
8.20 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
8.45 Сделаем как надо. Эпизод 6. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.10 Авто: вторые руки. Эпизод 73. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
9.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
9.40 Авто: вторые руки. Эпизод 75. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
9.55 Автошкола. Эпизод 29. 16+
10.25 Автошкола. Эпизод 30. 16+
10.50 Автошкола. Эпизод 31. 16+
11.20 Под микроскопом. Эпизод 5. 2016 12+
11.35 Наезд!. Эпизод 2. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
11.45 Наезд!. Эпизод 14. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
11.55 Наезд!. Эпизод 15. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
12.00 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
12.15 Автоманьяки. Эпизод 51. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
12.50 Поездка выходного дня. Эпизод 22. В программе город Солнечногорск. Его очень любили наши ученые, писатели, художники. Мы посетим усадьбы Шахматова, Менделеева, старую церковь Михаила архангела, памятники Великой Отечественной войны.16+
13.20 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
13.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
13.45 Стальные парни. Эпизод 8. 12+
14.30 Реальная дорога. Эпизод 13. 16+
14.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 8. В начале программы ставится вопрос: что быстрее сажает аккумулятор – забытые свет в салоне, габариты или аварийка. С помощью героя программы, который готов к участию в эксперименте, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какими были первые аккумуляторы и чем может быть опасна полная разрядка агрегата. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.00 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
15.15 Стальные парни. Эпизод 10. 12+
16.05 Проверка на дороге. Эпизод 8. Инструктор Владислав и водитель Яна выясняют, как правильно вести себя на дорогах рядом с общественным транспортом, обсуждают типичные ошибки.16+
16.20 Хорошо забытое. Эпизод 3. Единственный автомобиль в пустынях Синая с автоматической коробкой передач – это старый Mercedes темнокожей красавицы Раши. Сесть за руль этого шикарного автомобиле она никому не позволяет, он слишком ценен для неё. Хоть в технической части владелица автомобиля не разбирается, вкус у нее есть. На автомобиле она ездит в школу за детьми, а на обратном пути они с дочкой едут к морю и поют, высунувшись из люка. Так, как это делали до них Королева Елизавета II, Принц Филипп, Леонид Ильич Брежнев и другие знаменитости.16+
16.35 Городские джунгли Азии. Эпизод 4. Поездка по улицам Манилы сопряжена с неожиданностями - разные районы Манилы совершенно не похожи один на другой.16+
17.00 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.30 Работяги. Эпизод 1. 12+
17.50 Сделаем как надо. Эпизод 5. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.20 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
18.35 Работяги. Эпизод 3. 12+
18.50 Автолайф. Эпизод 3. 2015 12+
19.00 Автодрайв 2018. Эпизод 33. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
19.30 Под микроскопом. Эпизод 6. 2016 12+
19.45 Наезд!. Эпизод 17. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.50 Автоманьяки. Эпизод 52. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
20.25 Кругосветка по бездорожью. Эпизод 1. Мы с вами на старте Кругосветной экспедиции по бездорожью World SPRIT: команда смельчаков на трёх джипах «Ниссан-Патрол» намеревается проехать все континенты Земли. Первый этап от Москвы до Урала.16+
20.55 По дорогам Второй мировой. Эпизод 8. Все о военном автомобиле "ЗИЗ 5в", 1943 г.16+
21.20 Сити тестер. Эпизод 3. Путешествие на автомобиле по Риге и ее окрестностям, поездка в Юрмалу, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
21.55 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
22.05 Городские джунгли Азии. Эпизод 5. Городские джунгли Шри-Ланки очень невысокие, и на них наступают джунгли настоящие. В этих условиях выручает самый распространённый местный транспорт - тук-тук.16+
22.35 Под микроскопом. Эпизод 5. 2016 12+
22.50 Наезд!. Эпизод 14. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
23.00 Наезд!. Эпизод 15. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
23.10 Автоманьяки. Эпизод 51. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
23.50 Поездка выходного дня. Эпизод 22. В программе город Солнечногорск. Его очень любили наши ученые, писатели, художники. Мы посетим усадьбы Шахматова, Менделеева, старую церковь Михаила архангела, памятники Великой Отечественной войны.16+
Воскресенье, 26 августа
0.15 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
0.30 Вечер с Пикуленко. Эпизод 23. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
1.15 Реальная дорога. Эпизод 11. У любого новичка любой маневр на дороге вызывает опасение. Повороты, перестроения и тем более обгон! Как делать это правильно и безопасно?16+
1.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 6. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее - с открытыми окнами или с кондиционером. С помощью героя программы, который дважды проедет один и тот же участок дороги, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, какую мощность потребляет кондиционер и какую скорость не сможет развить автомобиль с открытыми окнами. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
1.50 Комплектация. Эпизод 38. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.20 Тайный покупатель. Эпизод 9. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о возможных обманных операциях при оформлении кредита на автомобиль. Часть 2.16+
2.35 Проверка на дороге. Эпизод 8. Инструктор Владислав и водитель Яна выясняют, как правильно вести себя на дорогах рядом с общественным транспортом, обсуждают типичные ошибки.16+
2.50 Хорошо забытое. Эпизод 3. Единственный автомобиль в пустынях Синая с автоматической коробкой передач – это старый Mercedes темнокожей красавицы Раши. Сесть за руль этого шикарного автомобиле она никому не позволяет, он слишком ценен для неё. Хоть в технической части владелица автомобиля не разбирается, вкус у нее есть. На автомобиле она ездит в школу за детьми, а на обратном пути они с дочкой едут к морю и поют, высунувшись из люка. Так, как это делали до них Королева Елизавета II, Принц Филипп, Леонид Ильич Брежнев и другие знаменитости.16+
3.10 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
3.20 Городские джунгли Азии. Эпизод 4. Поездка по улицам Манилы сопряжена с неожиданностями - разные районы Манилы совершенно не похожи один на другой.16+
3.50 Под микроскопом. Эпизод 2. 2016 12+
4.05 Под микроскопом. Эпизод 6. 2016 12+
4.20 Наезд!. Эпизод 17. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
4.30 Кругосветка по бездорожью. Эпизод 1. Мы с вами на старте Кругосветной экспедиции по бездорожью World SPRIT: команда смельчаков на трёх джипах «Ниссан-Патрол» намеревается проехать все континенты Земли. Первый этап от Москвы до Урала.16+
5.00 По дорогам Второй мировой. Эпизод 8. Все о военном автомобиле "ЗИЗ 5в", 1943 г.16+
5.30 Сити тестер. Эпизод 3. Путешествие на автомобиле по Риге и ее окрестностям, поездка в Юрмалу, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
6.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 4. Поездка по улицам Манилы сопряжена с неожиданностями - разные районы Манилы совершенно не похожи один на другой.16+
6.30 Советы для каждого. Эпизод 5. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.55 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
7.25 Работяги. Эпизод 1. 12+
7.40 Работяги. Эпизод 2. 12+
8.00 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
8.15 Автолайф. Эпизод 3. 2015 12+
8.25 Автодрайв 2018. Эпизод 33. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
8.50 Автошкола. Эпизод 29. 16+
9.20 Авто: вторые руки. Эпизод 74. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
9.30 Авто: вторые руки. Эпизод 76. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
9.45 Автошкола. Эпизод 32. 16+
10.10 Авто: вторые руки. Эпизод 77. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
10.40 Автошкола. Эпизод 33. 16+
11.10 Под микроскопом. Эпизод 6. 2016 12+
11.25 Наезд!. Эпизод 3. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
11.35 Наезд!. Эпизод 17. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
11.45 Автоманьяки. Эпизод 52. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
12.20 Кругосветка по бездорожью. Эпизод 1. Мы с вами на старте Кругосветной экспедиции по бездорожью World SPRIT: команда смельчаков на трёх джипах «Ниссан-Патрол» намеревается проехать все континенты Земли. Первый этап от Москвы до Урала.16+
12.50 Реальная дорога. Эпизод 12. Беда любого мегаполиса - пробки. Как сохранить спокойствие, не попасть в дтп, объехать дорожный затор - об этом данный выпуск.16+
13.05 Дорожный эксперимент. Эпизод 7. В начале программы ставится вопрос: какая мойка моет чище - автоматическая или ручная. С помощью героев программы, которые готовы помыть свои машины, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как мыли машины раньше и как моют сейчас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
13.15 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
13.30 Стальные парни. Эпизод 9. 12+
14.15 Реальная дорога. Эпизод 14. 16+
14.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 9. В начале программы ставится вопрос: как быстрее проехать по городу – с картой или по навигатору. С помощью героев программы, который один из которых выполнит задание используя карту,  а другой навигатор, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как появились первые навигаторы и почему сегодня практически никто не использует автомобильный атлас. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
14.50 Стальные парни. Эпизод 11. 12+
15.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 10. В начале программы ставится вопрос: что экономичнее для езды по городу – бензин или дизель. С помощью героев программы мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, чем дизель отличается от бензина и какие недостатки/достоинства у каждого из видов топлива. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.55 Советы для каждого. Эпизод 6. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
16.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
16.40 Работяги. Эпизод 2. 12+
17.00 Сделаем как надо. Эпизод 6. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
17.25 Работяги. Эпизод 4. 12+
17.45 Сити тестер. Эпизод 2. Путешествие на автомобиле по Минску и его окрестностям, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
18.15 Автолайф. Эпизод 3. 2015 12+
18.25 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
18.40 Городские джунгли Азии. Эпизод 3. О развитой системе транспорта Сингапура, которая обеспечивает отсутствие пробок на дорогах.16+
19.05 Автодрайв 2018. Эпизод 33. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
19.35 Под микроскопом. Эпизод 7. 2016 12+
19.50 Наезд!. Эпизод 18. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.55 Наезд!. Эпизод 19. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
20.05 Автоманьяки. Эпизод 53. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
20.40 Кругосветка по бездорожью. Эпизод 2. Продолжает свой бег по планете «Кругосветная экспедиция по бездорожью 4х4 World Spirit». Команда российских путешественников на внедорожниках Nissan-Patrol завершает первый этап кругосветки «От столицы до столицы. От Москвы до Новосибирска».16+
21.10 По дорогам Второй мировой. Эпизод 9. Все о военном автомобиле "ГАЗ-А".16+
21.35 Проверка на дороге. Эпизод 9. Инструктор Елизавета и водитель Даша выясняют, как ориентироваться в знаках, которые регулируют правила стоянки, а также где можно безопасно оставить машину, обсуждают типичные ошибки.16+
21.50 Хорошо забытое. Эпизод 4. Абдалла использует свой желтый Jeep для туристических поездок. Туристам очень нравится ездить по пустыне, наблюдая за пластиковой бутылкой, наполненной бензином на переднем сиденье автомобиля. Эту канистру Абдалла использует вместо бензобака. Абдалла очень рад, что у него есть автомобиль, ведь раньше на верблюдах ему приходилось ехать до Каира 13 дней, а сейчас путь можно преодолеть за один день. Понять, кто лучше – верблюд или автомобиль – невозможно, ведь Jeep всё время глохнет и Абдалле приходится подсасывать бензин в трубку подачи топлива, с верблюдом в дороге ему целоваться бы не пришлось.16+
22.05 Городские джунгли Азии. Эпизод 6. Дорога по Маниле к одному из самых неизвестных чудес этого города - бамбуковому органу - преодолевается, на единственном общественном транспорте столицы Филиппин - джипни. Что это за машины и как их делают мы узнаем по дороге, на заводе Сарао.16+
22.35 Под микроскопом. Эпизод 4. 2016 12+
22.45 Наезд!. Эпизод 13. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
22.55 Автоманьяки. Эпизод 50. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
23.30 Итоговые новости. Эпизод 28. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
23.50 Поездка выходного дня. Эпизод 21. Можайск - город Воинской славы России. На Бородинском поле прошли сражения двух Отечественных войн. Там же находится Бородинский военно-исторический и краеведческий музеи. В программе можно будет увидеть Можайский кремль и Спассо-Бородинский монастырь.16+
