Понедельник, 13 августа
0.20 Тайный покупатель. Эпизод 11. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю как избежать опасных моментов при подписании документов при покупки автомобиля.16+
0.35 Тайный покупатель. Эпизод 12. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что новый автомобиль после покупки могут угнать спустя некоторое время.16+
0.50 Вечер с Пикуленко. Эпизод 28. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
1.35 Итоговые новости. Эпизод 26. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
1.50 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
2.35 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
2.50 Сделаем как надо. Эпизод 9. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
3.20 Под микроскопом. Эпизод 3. 2016 12+
3.35 Наезд!. Эпизод 12. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
3.45 Итоговые новости. Эпизод 26. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
4.00 Автоманьяки. Эпизод 49. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
4.35 Поездка выходного дня. Эпизод 20. Город Пушкино – это город творческой интеллигенции. Где бывал Александр Пушкин. И творили Маяковский, Тютчев и Боратынский. В Пушкино зарождался всем известный МХАТ.16+
5.05 По дорогам Второй мировой. Эпизод 5. Тема передачи - "солдаты на колесах".16+
5.30 Проверка на дороге. Эпизод 7. Инструктор Владислав и водитель Иван выясняют, как вести себя на круговом движении, обсуждают типичные ошибки. Владислав  комментирует стиль вождения Ивана и оценивает его водительские навыки.16+
5.45 Хорошо забытое. Эпизод 2. 16+
6.00 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.30 Авто: вторые руки. Эпизод 64. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.45 Комплектация. Эпизод 41. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.15 Реальная дорога. Эпизод 4. Дворовые территории, пожалуй, самое сложное для водителя место. В этом выпуске все секреты проезда по дворам и парковки.16+
7.35 Тайный покупатель. Эпизод 12. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что новый автомобиль после покупки могут угнать спустя некоторое время.16+
7.50 Вечер с Пикуленко. Эпизод 27. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
8.35 Советы для каждого. Эпизод 2. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
9.00 Дома на колесах. Эпизод 2. В этой программе мы поговорим об Альковных автодомах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.20 Сделаем как надо. Эпизод 1. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.50 Дома на колесах. Эпизод 3. В этой программе мы поговорим об Интегралах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
10.05 Авто: вторые руки. Эпизод 64. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.20 Комплектация. Эпизод 41. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.50 Авто: вторые руки. Эпизод 65. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.05 Комплектация. Эпизод 42. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.35 Реальная дорога. Эпизод 5. Неизбежно водителю приходится сталкиваться на дороге с трамвайными путями и железнодорожными переездами. Опытный водитель даст советы, которые помогут начинающему избежать аварийных ситуаций.16+
11.50 Тайный покупатель. Эпизод 13. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, какие еще могут возникнуть сопутствующие расходы при покупке автомобиля.16+
12.10 Вечер с Пикуленко. Эпизод 28. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
12.50 Сделаем как надо. Эпизод 1. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
13.20 Дома на колесах. Эпизод 3. В этой программе мы поговорим об Интегралах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.35 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.50 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
14.20 Реальная дорога. Эпизод 6. Перекрестки. Самое сложное место на дороге. Большинство ДТП происходит именно на них. Правила проезда перекрестков в очередном выпуске программы "Реальная дорога"16+
14.35 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
14.50 Стальные парни. Эпизод 1. 12+
15.50 Сделаем как надо. Эпизод 2. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
16.20 Наезд!. Эпизод 38. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
16.25 Дома на колесах. Эпизод 4. В этой программе мы поговорим об Кэмпервэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.40 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.55 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
17.25 Советы для каждого. Эпизод 2. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.55 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
18.05 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
18.35 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
19.20 Наезд!. Эпизод 20. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
20.25 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.05 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
21.55 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
22.20 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
22.35 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.45 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
23.00 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
23.30 Реальная дорога. Эпизод 6. Перекрестки. Самое сложное место на дороге. Большинство ДТП происходит именно на них. Правила проезда перекрестков в очередном выпуске программы "Реальная дорога"16+
23.45 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
Вторник, 14 августа
0.00 Стальные парни. Эпизод 1. 12+
0.45 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
1.00 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
1.25 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
1.45 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.55 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
2.40 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
2.55 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
3.20 Авто: вторые руки. Эпизод 64. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.35 Комплектация. Эпизод 41. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
4.05 Реальная дорога. Эпизод 4. Дворовые территории, пожалуй, самое сложное для водителя место. В этом выпуске все секреты проезда по дворам и парковки.16+
4.20 Тайный покупатель. Эпизод 12. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что новый автомобиль после покупки могут угнать спустя некоторое время.16+
4.35 Вечер с Пикуленко. Эпизод 27. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.20 Советы для каждого. Эпизод 2. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.00 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.30 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.40 Авто: вторые руки. Эпизод 65. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.55 Комплектация. Эпизод 42. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.20 Реальная дорога. Эпизод 5. Неизбежно водителю приходится сталкиваться на дороге с трамвайными путями и железнодорожными переездами. Опытный водитель даст советы, которые помогут начинающему избежать аварийных ситуаций.16+
7.35 Тайный покупатель. Эпизод 13. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, какие еще могут возникнуть сопутствующие расходы при покупке автомобиля.16+
7.55 Вечер с Пикуленко. Эпизод 28. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
8.35 Сделаем как надо. Эпизод 1. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.05 Дома на колесах. Эпизод 3. В этой программе мы поговорим об Интегралах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.20 Сделаем как надо. Эпизод 2. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.50 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.55 Дома на колесах. Эпизод 4. В этой программе мы поговорим об Кэмпервэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
10.15 Авто: вторые руки. Эпизод 65. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.30 Комплектация. Эпизод 42. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.55 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.10 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.40 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.45 Реальная дорога. Эпизод 6. Перекрестки. Самое сложное место на дороге. Большинство ДТП происходит именно на них. Правила проезда перекрестков в очередном выпуске программы "Реальная дорога"16+
12.05 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
12.25 Стальные парни. Эпизод 1. 12+
13.10 Сделаем как надо. Эпизод 2. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
13.40 Дома на колесах. Эпизод 4. В этой программе мы поговорим об Кэмпервэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.55 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
14.10 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
14.35 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.45 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
15.00 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
15.50 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
16.00 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
16.30 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.40 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.55 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
17.25 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.55 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.10 Тайный покупатель. Эпизод 12. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что новый автомобиль после покупки могут угнать спустя некоторое время.16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 196. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.35 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
20.25 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.05 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
21.50 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
22.20 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
22.35 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.45 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
23.25 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
23.45 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
Среда, 15 августа
0.30 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.45 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
1.15 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
1.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
1.45 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
1.55 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
2.40 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
3.10 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
3.25 Авто: вторые руки. Эпизод 65. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.40 Комплектация. Эпизод 42. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
4.05 Реальная дорога. Эпизод 5. Неизбежно водителю приходится сталкиваться на дороге с трамвайными путями и железнодорожными переездами. Опытный водитель даст советы, которые помогут начинающему избежать аварийных ситуаций.16+
4.20 Тайный покупатель. Эпизод 13. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, какие еще могут возникнуть сопутствующие расходы при покупке автомобиля.16+
4.40 Вечер с Пикуленко. Эпизод 28. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.20 Сделаем как надо. Эпизод 1. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
6.00 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
6.30 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.40 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.55 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.20 Реальная дорога. Эпизод 6. Перекрестки. Самое сложное место на дороге. Большинство ДТП происходит именно на них. Правила проезда перекрестков в очередном выпуске программы "Реальная дорога"16+
7.35 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
7.55 Стальные парни. Эпизод 1. 12+
8.40 Сделаем как надо. Эпизод 2. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.05 Дома на колесах. Эпизод 4. В этой программе мы поговорим об Кэмпервэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.20 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
9.35 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.45 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
10.10 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.25 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.50 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.05 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.35 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.45 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
12.00 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
12.45 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
13.00 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
13.25 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.40 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
14.05 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
14.25 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
14.45 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
15.35 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
16.00 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.20 Наезд!. Эпизод 39. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
16.30 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.35 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
16.50 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
17.20 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.55 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.10 Тайный покупатель. Эпизод 13. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, какие еще могут возникнуть сопутствующие расходы при покупке автомобиля.16+
18.25 Новости на«Драйве». Эпизод 197. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.35 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
20.25 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
21.05 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
21.50 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
22.20 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
22.35 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.45 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
23.25 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
23.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
Четверг, 16 августа
0.00 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
0.45 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.55 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
1.25 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
1.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
1.55 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
2.05 Комплектация. Эпизод 41. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.35 Тайный покупатель. Эпизод 1. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю об изъятии купленного автомобиля.16+
2.50 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
3.15 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
3.35 Авто: вторые руки. Эпизод 66. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.45 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
4.15 Реальная дорога. Эпизод 6. Перекрестки. Самое сложное место на дороге. Большинство ДТП происходит именно на них. Правила проезда перекрестков в очередном выпуске программы "Реальная дорога"16+
4.30 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
4.45 Вечер с Пикуленко. Эпизод 23. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.30 Сделаем как надо. Эпизод 2. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
6.00 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
6.30 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.40 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.55 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.25 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
7.40 Стальные парни. Эпизод 2. 12+
8.30 Автолайф. Эпизод 1. 2015 12+
8.40 Автодрайв 2018. Эпизод 31. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
9.10 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.25 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.35 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
10.05 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.20 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.50 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.05 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.35 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.40 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
11.55 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
12.15 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
13.00 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
13.30 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.45 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.55 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
14.25 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
14.40 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.05 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
15.50 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
16.20 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.35 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.45 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
17.00 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
17.30 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.00 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.15 Тайный покупатель. Эпизод 14. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что купленный новый автомобиль может оказаться разбитым ранее.16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 198. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
19.30 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
19.40 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
19.55 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
20.25 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
20.40 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
20.50 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
21.05 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
21.50 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
22.20 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
22.35 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
22.45 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
23.00 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
23.25 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
23.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
Пятница, 17 августа
0.00 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
0.45 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.55 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
1.25 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
1.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
2.00 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
2.05 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
2.50 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
3.20 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
3.35 Авто: вторые руки. Эпизод 67. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.50 Комплектация. Эпизод 44. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
4.15 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
4.35 Вечер с Пикуленко. Эпизод 24. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.20 Наезд!. Эпизод 2. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
5.30 Советы для каждого. Эпизод 2. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.00 Дома на колесах. Эпизод 2. В этой программе мы поговорим об Альковных автодомах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
6.15 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
6.25 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
6.40 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
7.10 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
7.25 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
7.40 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
8.25 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
8.55 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.10 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.25 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
9.35 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
10.05 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.20 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.45 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.00 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
11.30 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
11.40 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
11.55 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
12.10 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
13.00 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
13.25 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
13.40 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
13.55 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
14.20 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
14.35 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
14.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.05 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
15.50 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
16.20 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
16.35 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
16.45 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
17.00 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
17.30 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.00 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.15 Тайный покупатель. Эпизод 15. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о том, что при оформлении покупки автомобиля могут появиться дополнительные траты.16+
18.30 Новости на«Драйве». Эпизод 199. Ежедневная новостная 5-минутная программа, посвященная всем аспектам автомобильной и околоавтомобильной жизни в РФ – от цен на новые модели до последних изменений в ПДД.12+
18.40 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
19.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
19.45 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
20.00 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
20.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
20.45 Дорожный эксперимент. Эпизод 5. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в автомобиле забитом людьми или налегке. С помощью героя программы и его спутницы с багажом, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как внушительный багаж может привести к аварийной ситуации на дороге. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
21.00 Стальные парни. Эпизод 7. 12+
21.50 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
21.55 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
22.25 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
22.40 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
22.55 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
23.20 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
23.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
23.50 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
Суббота, 18 августа
0.40 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
0.50 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
1.20 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
1.35 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
1.50 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
2.05 Комплектация. Эпизод 42. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.35 Тайный покупатель. Эпизод 2. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о шантаже и агрессии со стороны продавцов с которыми можно столкнуться при покупке, продаже и оформлении автомобиля.16+
2.50 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
3.20 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
3.35 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
3.50 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
4.15 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
4.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
4.45 Вечер с Пикуленко. Эпизод 25. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
5.30 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
6.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 1. О том, как проехать по Сингапуру из аэропорта по самым ярким этническим районам.16+
6.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
6.45 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
7.30 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
8.15 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
8.45 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
9.15 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
9.45 Авто: вторые руки. Эпизод 68. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.00 Авто: вторые руки. Эпизод 69. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.15 Авто: вторые руки. Эпизод 70. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
10.30 Автошкола. Эпизод 26. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как правильно сидеть за рулем, держать руль и правильно пристегиваться.16+
11.00 Автошкола. Эпизод 27. Опытный инструктор, чемпионка России и призер чемпионата Европы Илона Накутис делится с телезрителями секретами управления автомобилем. В этой программе она рассказывает о том, как подготовить себя к выезду в город и научиться правильно парковаться.16+
11.30 Под микроскопом. Эпизод 3. 2016 12+
11.45 Обновление. Эпизод 16. Тест одного автомобиля, прошедшего рестайлинг или получивший новую модификацию (новый двигатель, КПП, тип привода)12+
11.50 Наезд!. Эпизод 12. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
12.00 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
12.15 Автоманьяки. Эпизод 49. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
12.55 Поездка выходного дня. Эпизод 20. Город Пушкино – это город творческой интеллигенции. Где бывал Александр Пушкин. И творили Маяковский, Тютчев и Боратынский. В Пушкино зарождался всем известный МХАТ.16+
13.20 Реальная дорога. Эпизод 7. Водитель и пешеход на дороге, месте, где пересекаются две дорожные стихии. Естественно, им нужно каким-либо образом взаимодействовать...16+
13.40 Дорожный эксперимент. Эпизод 1. В начале программы ставится вопрос: как быстрее в пробке - на автомобиле с автоматической или ручной трансмиссией. С помощью героев программы, которые готовы потолкаться в заторе на Садовом кольце, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, что является причиной пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
13.50 Стальные парни. Эпизод 3. 12+
14.40 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
14.55 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
15.10 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
15.25 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
16.15 Сити тестер. Эпизод 1. Путешествие на автомобиле по Вильнюсу и его окрестностям, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
16.45 Советы для каждого. Эпизод 3. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
17.15 Дома на колесах. Эпизод 5. В этой программе мы поговорим о Пикапах и Экспедиционниках, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
17.35 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.05 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
18.20 Наезд!. Эпизод 38. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
18.25 Дома на колесах. Эпизод 7. В этой программе мы поговорим о Вэнах, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.45 Автолайф. Эпизод 2. 2015 12+
18.50 Автодрайв 2018. Эпизод 32. Эксклюзивный еженедельный тележурнал с новостями из мира моторов. Только свежая и актуальная информация, рассказы о новинках автомобильного рынка, репортажи с самых престижных выставок и автосалонов, новости авто- и мотоспорта, демонстрации новейших моделей и технологий.2018 16+
19.20 Наезд!. Эпизод 21. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.30 Под микроскопом. Эпизод 4. 2016 12+
19.45 Наезд!. Эпизод 13. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.55 Автоманьяки. Эпизод 50. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
20.30 Поездка выходного дня. Эпизод 21. Можайск - город Воинской славы России. На Бородинском поле прошли сражения двух Отечественных войн. Там же находится Бородинский военно-исторический и краеведческий музеи. В программе можно будет увидеть Можайский кремль и Спассо-Бородинский монастырь.16+
20.55 По дорогам Второй мировой. Эпизод 6. Главные автомобили Великой Отечественной. Автоэкспонат-автомобиль "Катюша"!16+
21.25 Сити тестер. Эпизод 2. Путешествие на автомобиле по Минску и его окрестностям, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
21.55 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
22.05 Городские джунгли Азии. Эпизод 3. О развитой системе транспорта Сингапура, которая обеспечивает отсутствие пробок на дорогах.16+
22.35 Под микроскопом. Эпизод 3. 2016 12+
22.50 Обновление. Эпизод 16. Тест одного автомобиля, прошедшего рестайлинг или получивший новую модификацию (новый двигатель, КПП, тип привода)12+
22.55 Наезд!. Эпизод 12. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
23.05 Автоманьяки. Эпизод 49. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
23.40 Поездка выходного дня. Эпизод 20. Город Пушкино – это город творческой интеллигенции. Где бывал Александр Пушкин. И творили Маяковский, Тютчев и Боратынский. В Пушкино зарождался всем известный МХАТ.16+
Воскресенье, 19 августа
0.10 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
0.25 Вечер с Пикуленко. Эпизод 22. У большинства зрителей, да и у профессионалов рынка есть вопросы к представителям различных автомобильных брендов. Но сами топ-менеджеры часто общаются с публикой и со СМИ пресс-релизами и короткими комментариями. Однако в этой программе, главы представительств все-таки пойдут на встречу и ответят на самые животрепещущие вопросы. Ведущий программы – Александр Пикуленко, легенда российской автомобильной журналистики, один из самых опытных и авторитетных специалистов в области автомобильного бизнеса.2017-2018 12+
1.10 Реальная дорога. Эпизод 9. Особенности проезда по улицам, оснащенными реверсивными полосами движения, а также выделенными полосами для общественного транспорта.16+
1.30 Дорожный эксперимент. Эпизод 3. В начале программы ставится вопрос: какой ряд едет быстрее - левый или правый. С помощью героев программы,в формате реалити мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том какие трассы мегаполиса и в какое время наиболее подвержены образованию пробок. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
1.45 Комплектация. Эпизод 43. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
2.15 Тайный покупатель. Эпизод 3. Покупка автомобиля иногда превращается в настоящий детектив. Неожиданные и очень неприятные сюрпризы могут поджидать покупателя на каждом шагу: при оформлении документов, проверке качества автомобилей, оплате, страховке и многом другом. Даже приобретение автомобиля в салоне не даст полной гарантии, что все пройдет гладко. Ведущая программы «Тайный покупатель» Ольга Шилова с помощью скрытой камеры практически рискуя жизнью на реальных примерах покажет, каких ситуаций стоит опасаться, как в них не попадать, а также как себя вести, если вас пытаются «нагреть». В этой программе расскажем зрителю о шантаже и агрессии со стороны продавцов с которыми можно столкнуться при покупке, продаже и оформлении автомобиля.16+
2.30 Проверка на дороге. Эпизод 7. Инструктор Владислав и водитель Иван выясняют, как вести себя на круговом движении, обсуждают типичные ошибки. Владислав  комментирует стиль вождения Ивана и оценивает его водительские навыки.16+
2.45 Хорошо забытое. Эпизод 2. 16+
3.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 2. О том, как проехать по Сингапуру из центральной части города в район отдыха на острове Сентоза.16+
3.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
3.45 Назад в СССР. Эпизод 10. 12+
4.00 Под микроскопом. Эпизод 4. 2016 12+
4.20 Наезд!. Эпизод 13. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
4.30 Поездка выходного дня. Эпизод 21. Можайск - город Воинской славы России. На Бородинском поле прошли сражения двух Отечественных войн. Там же находится Бородинский военно-исторический и краеведческий музеи. В программе можно будет увидеть Можайский кремль и Спассо-Бородинский монастырь.16+
4.55 По дорогам Второй мировой. Эпизод 6. Главные автомобили Великой Отечественной. Автоэкспонат-автомобиль "Катюша"!16+
5.25 Сити тестер. Эпизод 2. Путешествие на автомобиле по Минску и его окрестностям, осмотр достопримечательностей, интервью с местными жителями, тестирование города с точки зрения автолюбителя.16+
6.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 2. О том, как проехать по Сингапуру из центральной части города в район отдыха на острове Сентоза.16+
6.30 Стальные парни. Эпизод 5. 12+
7.15 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
8.05 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
8.20 Сделаем как надо. Эпизод 3. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
8.45 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
9.15 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
9.30 Комплектация. Эпизод 46. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.00 Комплектация. Эпизод 49. В автосалоне стоят рядом два внешне одинаковых автомобиля, однако их цена отличается почти в два раза. Из-за чего? Из-за комплектации, то есть набора дополнительных функций и элементов. А часто бывает, что автомобиль классом ниже в полной комплектации стоит как более престижная марка в минимальной. Как не потеряться в выборе? За что стоит платить, а без чего спокойно можно обойтись? Все составляющие элементы комплектаций автомобилей разных классов будут детально рассмотрены в данном цикле программ.2015-2018 16+
10.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
10.45 Авто: вторые руки. Эпизод 71. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.00 Авто: вторые руки. Эпизод 72. Объяснение того, что нужно знать, при покупке конкретного подержанного автомобиля.2017 16+
11.15 Автошкола. Эпизод 28. Опытный инструктор, заслуженный мастер спорта России Борис Гадасин делится с телезрителями особенностями заднего, переднего и полного привода.16+
11.40 Под микроскопом. Эпизод 4. 2016 12+
11.55 Наезд!. Эпизод 13. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
12.05 Автоманьяки. Эпизод 50. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
12.40 Поездка выходного дня. Эпизод 21. Можайск - город Воинской славы России. На Бородинском поле прошли сражения двух Отечественных войн. Там же находится Бородинский военно-исторический и краеведческий музеи. В программе можно будет увидеть Можайский кремль и Спассо-Бородинский монастырь.16+
13.10 По дорогам Второй мировой. Эпизод 6. Главные автомобили Великой Отечественной. Автоэкспонат-автомобиль "Катюша"!16+
13.35 Реальная дорога. Эпизод 8. Ямы и дорожные неровности. Как сделать так, чтобы подвеска автомобиля не пострадала при движении по сложным участкам дороги? А также как правильно проезжать лужи.16+
13.50 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
14.05 Дорожный эксперимент. Эпизод 2. В начале программы ставится вопрос: как экономичнее в пробке - глушить автомобиль или переводить его в режим "Паркинг". С помощью героя программы - обладателя дорогой машины с коробкой-автомат, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о плюсах и минусах автоматической трансмиссии. Советы по эксплуатации автомобилей дают эксперты программы.16+
14.20 Стальные парни. Эпизод 4. 12+
15.05 Реальная дорога. Эпизод 10. Центр любого города - самое сложное для движения место. Как правильно припарковать машину, чтобы не подвергнуться штрафу или эвакуации?16+
15.20 Дорожный эксперимент. Эпизод 4. В начале программы ставится вопрос: какая скорость экономичнее. С помощью героя программы, который проедет один и тот же участок дороги на разных скоростях, мы отвечаем на поставленный в передаче вопрос. Рассказываем о том, как скорость может повлиять на срок службы деталей автомобиля. Советы по эксплуатации машин дают эксперты программы.16+
15.35 Стальные парни. Эпизод 6. 12+
16.20 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
16.35 По дорогам Второй мировой. Эпизод 5. Тема передачи - "солдаты на колесах".16+
17.05 Проверка на дороге. Эпизод 7. Инструктор Владислав и водитель Иван выясняют, как вести себя на круговом движении, обсуждают типичные ошибки. Владислав  комментирует стиль вождения Ивана и оценивает его водительские навыки.16+
17.20 Хорошо забытое. Эпизод 2. 16+
17.35 Советы для каждого. Эпизод 4. Советы и секреты автомобильной жизни.2017 16+
18.05 Дома на колесах. Эпизод 6. В этой программе мы поговорим об автодомах Полуинтегрированного типа, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
18.20 Сделаем как надо. Эпизод 4. Программа для тех, кто привык делать всё и всегда своими руками.Как решить возникающие проблемы, связанные с ремонтом и эксплуатацией автомобиля оригинальным способом. Собственные идеи, народные способы.2017 16+
18.50 Дома на колесах. Эпизод 8. В этой программе мы поговорим о машинах с палатками и больших автодомах на базе автобуса или грузовика, обсудим их преимущества и недостатки, продемонстрируем несколько моделей, послушаем мнение экспертов.16+
19.05 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
19.20 Наезд!. Эпизод 22. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.30 Под микроскопом. Эпизод 5. 2016 12+
19.45 Наезд!. Эпизод 14. Ведущие Максим Трусов и Петр Шкуматов перемещаются пешком по городу, обсуждают транспортные темы и задают вопросы прохожим по поводу их отношения к тому или иному новостному поводу из российской автомобильной жизни.12+
19.55 Автоманьяки. Эпизод 51. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
20.30 Поездка выходного дня. Эпизод 22. В программе город Солнечногорск. Его очень любили наши ученые, писатели, художники. Мы посетим усадьбы Шахматова, Менделеева, старую церковь Михаила архангела, памятники Великой Отечественной войны.16+
21.00 По дорогам Второй мировой. Эпизод 7. Все о военном автомобиле "Додж WC-52".16+
21.30 Проверка на дороге. Эпизод 8. Инструктор Владислав и водитель Яна выясняют, как правильно вести себя на дорогах рядом с общественным транспортом, обсуждают типичные ошибки.16+
21.45 Хорошо забытое. Эпизод 3. Единственный автомобиль в пустынях Синая с автоматической коробкой передач – это старый Mercedes темнокожей красавицы Раши. Сесть за руль этого шикарного автомобиле она никому не позволяет, он слишком ценен для неё. Хоть в технической части владелица автомобиля не разбирается, вкус у нее есть. На автомобиле она ездит в школу за детьми, а на обратном пути они с дочкой едут к морю и поют, высунувшись из люка. Так, как это делали до них Королева Елизавета II, Принц Филипп, Леонид Ильич Брежнев и другие знаменитости.16+
22.00 Городские джунгли Азии. Эпизод 4. Поездка по улицам Манилы сопряжена с неожиданностями - разные районы Манилы совершенно не похожи один на другой.16+
22.30 Под микроскопом. Эпизод 2. 2016 12+
22.45 Обновление. Эпизод 15. 12+
22.55 Автоманьяки. Эпизод 48. Известные автомобильные журналисты и испытатель Бен Коллинз проверяет качество и надеждность популярных марок машин. Они сравнят автомобили одного класса и проведут тест-драйвы самых дорогих, быстрых и роскошных супертачек. Необычный подход к испытанию автомобилей, сдобренный прекрасным юмором, сделает программу истинным развлечением для всех автоманьяков.2014-2015 16+
23.30 Итоговые новости. Эпизод 27. Итоговая программа представляет собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей в автомобильной сфере, вошедших в ежедневные выпуски.12+
23.45 Поездка выходного дня. Эпизод 19. Коломна. В программе расскажут о коломенском кремле, полном загадок, Бабрынском монастыре, доме купца Лажечникова.16+
