Понедельник, 13 августа
0.00 Рыбный день. Эпизод 5. Сиг. Сиг – ценная промысловая рыба семейства лососевых, её отличает качественное белое мясо с большим содержанием жира и витамина А, полезного для зрения, и витамина D, необходимого для формирования костной ткани. В данной программе ведущая Жанна Дятлова приготовит рулеты из малосольного сига со сливочной начинкой и запечет сига в лаваше.16+
0.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 5. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
0.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 5. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
1.00 Оружейный клуб . Эпизод 13. Это – очень мощная винтовка и Николай Маслов, ее обладатель не только расскажет о ее достоинствах, но и продемонстрирует кадры со своих результативных охот. И конечно все спустятся в тир, для того чтобы на практике убедиться в мощности  этого калибра.16+
1.30 Трофеи . Эпизод 4. В каждой передаче мы знакомимся с одним из трофейных охотников. Каждый трофей для Леонида Палько - память о приключениях в различных местах планеты. Зрители узнают, на что надо обратить внимание перед поездкой в зарубежную страну, какие трофейные книги существуют в мире и зачем мужчина берет в руки ружье?16+
2.00 Поймано в Африке. Эпизод 19. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
2.30 Горная охота . Эпизод 6. Эдуард Бендерский охотится в Татрах Словакии на татрийскую серну. Зритель увидит красоты этих гор, станет непосредственным участником охоты и познакомится с правилами охоты в Словакии.16+
3.00 Сомы Европы . Эпизод 20. Вадим Подложенов исследует реку Маас (Бельгия) и рассказывает о разновидностях искусственных приманок, которые применяют здесь для ловли сомов.12+
3.30 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 1. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
4.00 Рыбалка сегодня. Эпизод 1. Ловля голавля с Денисом Вихровым в Липецкой области. Тактика, приманки, выводы.16+
4.15 Рыбалка - шоу. Эпизод 22. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
5.00 Оружейный клуб . Эпизод 13. Это – очень мощная винтовка и Николай Маслов, ее обладатель не только расскажет о ее достоинствах, но и продемонстрирует кадры со своих результативных охот. И конечно все спустятся в тир, для того чтобы на практике убедиться в мощности  этого калибра.16+
5.30 Трофеи . Эпизод 4. В каждой передаче мы знакомимся с одним из трофейных охотников. Каждый трофей для Леонида Палько - память о приключениях в различных местах планеты. Зрители узнают, на что надо обратить внимание перед поездкой в зарубежную страну, какие трофейные книги существуют в мире и зачем мужчина берет в руки ружье?16+
6.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 38. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
6.30 Охота и рыбалка в.... Эпизод 6. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
7.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 2. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
7.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 15. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
8.00 На зарубежных водоемах . Эпизод 14. Рыбалка в Финляндии с Антоном Антоновичем: ловля щуки на крупные приманки.12+
8.30 Поймать лосося. Эпизод 2. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы понимают, в чем особенность ловли лосося при большой воде, а Дмитрий ловит несколько рыб с одного места.16+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 34. Ловля леща с берега на средней реке на фидерную снасть в вечернюю пору в октябре.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 35. Ловля осетра на платном водоёме на поплавочную снасть осенью с берега.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 5. В передаче Серж Маркович научит телезрителей, как приготовить пикантную закуску из филе щуки, а для этого вам понадобиться еще и корень пастернака, имбирь, морковь и любые приправы уже, по-вашему, вкусу, и через полчаса зритель сможет приготовить и узнать вкус «шариков из щуки по-балкански».12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 6. Как легко и быстро, не мучаясь с чешуей рыбы, можно сделать филе судака. Своими секретами делится Серж Маркович. Так же зритель узнает, как подготовить растительное масло для жарки рыбы, чтобы в нем смешались самые яркие вкусы востока. А потом из самых распространенных овощей на этом же масле приготовить не только вкусный, но яркий по-восточному гарнир.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 7. Из передачи телезритель узнает, что если вы готовите суп из рыбы, то это не обязательно – уха. Как правильно приготовить из судака и щуки настоящую  балканскую рыбную похлебку – «чорву», расскажет наш шеф-повар Серж Маркович. Для этого нужно запастись не только необходимыми продуктами, но и терпением.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 8. Серж Маркович научит телезрителей готовить не только фарш из свежей оленины, но и как на завтрак приготовить аппетитные  «треугольники» из оленины, для этого вам понадобится фило тесто, это традиционное греческое тесто, его можно заменить так же тестом для приготовления традиционной японской кухни.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 16. Охота в Монголии Эдуарда Бендерского на хангайского аргали. Трофей набрал 235 баллов, что соответствует седьмой позиции в мировой трофейной таблице по этому подвиду аргали. Кроме барана удалось добыть волка и, по монгольской традиции, посмотреть ему в глаза.16+
11.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 5. В программе показана охота в Намибии на разных антилоп. Как живут местные жители. Впечатления охотников, впервые оказавшихся на охоте в Африке. Опасные и нештатные ситуации.16+
12.00 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 17. Из очередной серии "Охотничьей и рыболовной кухни" вы узнаете, как выращивают самых вкусных устриц в Крыму, как их едят в крымских ресторанах и почему здесь любят блюда из черноморского горбыля.16+
12.15 Секреты Нормунда. Эпизод 40. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
12.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 44. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
13.00 Планета охотника . Эпизод 16. Сафари в самой загадочной стране африканского материка – Эфиопии.16+
13.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 16. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
14.00 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 14. Ловля плотвы в Вологодской области. В передаче рассказывается о выборе снасти, мест ловли, об особенностях поведения плотвы в средней полосе России, а также о тактике ловли.12+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 34. Ловля леща с берега на средней реке на фидерную снасть в вечернюю пору в октябре.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 35. Ловля осетра на платном водоёме на поплавочную снасть осенью с берега.12+
15.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 5. В передаче Серж Маркович научит телезрителей, как приготовить пикантную закуску из филе щуки, а для этого вам понадобиться еще и корень пастернака, имбирь, морковь и любые приправы уже, по-вашему, вкусу, и через полчаса зритель сможет приготовить и узнать вкус «шариков из щуки по-балкански».12+
15.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 6. Как легко и быстро, не мучаясь с чешуей рыбы, можно сделать филе судака. Своими секретами делится Серж Маркович. Так же зритель узнает, как подготовить растительное масло для жарки рыбы, чтобы в нем смешались самые яркие вкусы востока. А потом из самых распространенных овощей на этом же масле приготовить не только вкусный, но яркий по-восточному гарнир.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 7. Из передачи телезритель узнает, что если вы готовите суп из рыбы, то это не обязательно – уха. Как правильно приготовить из судака и щуки настоящую  балканскую рыбную похлебку – «чорву», расскажет наш шеф-повар Серж Маркович. Для этого нужно запастись не только необходимыми продуктами, но и терпением.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 8. Серж Маркович научит телезрителей готовить не только фарш из свежей оленины, но и как на завтрак приготовить аппетитные  «треугольники» из оленины, для этого вам понадобится фило тесто, это традиционное греческое тесто, его можно заменить так же тестом для приготовления традиционной японской кухни.12+
16.30 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 11. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
17.00 Охота: собачья работа . Эпизод 7. Осенняя охота на утку с Драдхааром и Курцхааром.16+
17.35 Прибалтийский лосось. Эпизод 6. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
18.00 Рыбалка в России. Эпизод 20. Авторские методики ловли хищных и мирных видов рыб в России силами ведущих рыболовов нашей страны. Подлинная ловля леща на Сурском водохранилище, ловля трофейного судака на Верхней Волге, а также трофейной щуки и жереха на Рыбинском водохранилище. Ловля трофейного сома и судака в Камском Устье. Ловля судака и щуки на реке Кама, в районе старинного купеческого города Сарапул. Ловля трофейного судака на Яузском водохранилище. Ловля судака, щуки, жереха, берша и окуня на Горьковском водохранилище. Фидерная ловля мирной рыбы в Горьковском Подмосковье. Ловля трофейного судака и щуки в окрестностях.16+
18.30 Плaнета рыбака . Эпизод 23. Куба. Лето. Ловля тарпона, каранкса, бонито. Подводная жизнь обитателей коралловых рифов. Акулы. Экзотика.12+
19.00 Нож-помощник. Эпизод 14. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
19.15 Кодекс охотника. Эпизод 6. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
19.30 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
20.15 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
20.30 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
21.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
21.30 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
22.00 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 16. Охота в Монголии Эдуарда Бендерского на хангайского аргали. Трофей набрал 235 баллов, что соответствует седьмой позиции в мировой трофейной таблице по этому подвиду аргали. Кроме барана удалось добыть волка и, по монгольской традиции, посмотреть ему в глаза.16+
23.00 На охотничьей тропе. Эпизод 20. Учимся как правильно охотиться на косулю.Теорию применяем на практике. Добыта косуля.16+
23.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 13. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
Вторник, 14 августа
0.00 Охота с луком . Эпизод 8. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
0.30 Фишермания. Эпизод 6. Рыбалка с гидом в Финляндии. Ловля трофейной щуки вместе с известным финским гидом Миккой Форманином и командой рыболовов. Техника и тактика ловли преднерестовой щуки в весенний период. Поимка восьми щук весом до 10 кг.12+
0.55 Поймать монстра. Эпизод 3. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
1.45 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 3. Программа отвечает на вопрос о том, каковы особенности самозарядного ружья, показывает о правилах положения тела охотника при стрельбе лежа и рассказывает об особенностях стрельбы из оружия со скобой Генри на примере охотничьего карабина компании Марлин.16+
2.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 38. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
2.30 Охота и рыбалка в.... Эпизод 6. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
3.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 2. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
3.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 15. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
4.00 На зарубежных водоемах . Эпизод 14. Рыбалка в Финляндии с Антоном Антоновичем: ловля щуки на крупные приманки.12+
4.35 Поймать лосося. Эпизод 2. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы понимают, в чем особенность ловли лосося при большой воде, а Дмитрий ловит несколько рыб с одного места.16+
5.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 34. Ловля леща с берега на средней реке на фидерную снасть в вечернюю пору в октябре.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 35. Ловля осетра на платном водоёме на поплавочную снасть осенью с берега.12+
6.00 Охотничьи меридианы . Эпизод 5. В программе показана охота в Намибии на разных антилоп. Как живут местные жители. Впечатления охотников, впервые оказавшихся на охоте в Африке. Опасные и нештатные ситуации.16+
6.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 17. Из очередной серии "Охотничьей и рыболовной кухни" вы узнаете, как выращивают самых вкусных устриц в Крыму, как их едят в крымских ресторанах и почему здесь любят блюда из черноморского горбыля.16+
6.45 Секреты Нормунда. Эпизод 40. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
6.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 44. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
7.30 Планета охотника . Эпизод 16. Сафари в самой загадочной стране африканского материка – Эфиопии.16+
8.00 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 16. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
8.25 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 14. Ловля плотвы в Вологодской области. В передаче рассказывается о выборе снасти, мест ловли, об особенностях поведения плотвы в средней полосе России, а также о тактике ловли.12+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 36. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега на Даугаве осенью.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 37. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 9. В передаче Серж Маркович расскажет как правильно приготовить ребра кабана в томатном соусе. И залог успеха в приготовлении этого блюда по опыту нашего шеф-повар заключается в правильно замаринованном мясе. Для маринада Маркович советует использовать не только традиционные продукты, а еще и горчицу.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 10. Помимо мяса и традиционного набора овощей, Серж Маркович советует в этом блюде использовать разнообразное количество трав: чабрец, сельдерей, петрушка, пастернак. А особую пикантность этому блюду придадут свежие томаты.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 11. На этот раз ведущий передачи Серж Маркович расскажет как приготовить ногу кабана с нутом. Для этого телезрителю понадобится не только терпение, потому что блюдо готовиться, в среднем, 2 часа, но и наблюдательность, так как наш шеф-повар поделится секретами приправ к основным продуктам, чтобы ваше блюдо приближалось по вкусу к восточному.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 12. Паштет из печени лося. Чтобы приготовить вкусный и питательный паштет, Серж Маркович советует использовать не только печень, лук и масло, но и обязательно корень сельдерея и пастернака. Тогда через 40 минут вы сможете наслаждаться прекрасным печеночным паштетом, а если у вас есть возможность испечь и домашний хлеб, то с таким завтраком вам обеспечено бодрое настроение на весь день.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 17. Охота в Дагестане на тура.  Практически все мужчины, живущие в горных селениях - охотники. И охота на тура для них не только добыча мяса, но и подтверждение силы, выносливости и смелости, так как охота в этих горах бывает очень сложной и непредсказуемой. Эдуарду Бендерскому удалось добыть двух туров и волка.16+
11.30 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 11. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
12.00 Охота: собачья работа . Эпизод 7. Осенняя охота на утку с Драдхааром и Курцхааром.16+
12.35 Прибалтийский лосось. Эпизод 6. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
13.00 Рыбалка в России. Эпизод 20. Авторские методики ловли хищных и мирных видов рыб в России силами ведущих рыболовов нашей страны. Подлинная ловля леща на Сурском водохранилище, ловля трофейного судака на Верхней Волге, а также трофейной щуки и жереха на Рыбинском водохранилище. Ловля трофейного сома и судака в Камском Устье. Ловля судака и щуки на реке Кама, в районе старинного купеческого города Сарапул. Ловля трофейного судака на Яузском водохранилище. Ловля судака, щуки, жереха, берша и окуня на Горьковском водохранилище. Фидерная ловля мирной рыбы в Горьковском Подмосковье. Ловля трофейного судака и щуки в окрестностях.16+
13.30 Плaнета рыбака . Эпизод 23. Куба. Лето. Ловля тарпона, каранкса, бонито. Подводная жизнь обитателей коралловых рифов. Акулы. Экзотика.12+
14.00 Нож-помощник. Эпизод 14. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
14.15 Кодекс охотника. Эпизод 6. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 36. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега на Даугаве осенью.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 37. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега.12+
15.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 9. В передаче Серж Маркович расскажет как правильно приготовить ребра кабана в томатном соусе. И залог успеха в приготовлении этого блюда по опыту нашего шеф-повар заключается в правильно замаринованном мясе. Для маринада Маркович советует использовать не только традиционные продукты, а еще и горчицу.12+
15.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 10. Помимо мяса и традиционного набора овощей, Серж Маркович советует в этом блюде использовать разнообразное количество трав: чабрец, сельдерей, петрушка, пастернак. А особую пикантность этому блюду придадут свежие томаты.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 11. На этот раз ведущий передачи Серж Маркович расскажет как приготовить ногу кабана с нутом. Для этого телезрителю понадобится не только терпение, потому что блюдо готовиться, в среднем, 2 часа, но и наблюдательность, так как наш шеф-повар поделится секретами приправ к основным продуктам, чтобы ваше блюдо приближалось по вкусу к восточному.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 12. Паштет из печени лося. Чтобы приготовить вкусный и питательный паштет, Серж Маркович советует использовать не только печень, лук и масло, но и обязательно корень сельдерея и пастернака. Тогда через 40 минут вы сможете наслаждаться прекрасным печеночным паштетом, а если у вас есть возможность испечь и домашний хлеб, то с таким завтраком вам обеспечено бодрое настроение на весь день.12+
16.30 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
17.15 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
17.35 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
18.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
18.30 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
19.00 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
19.30 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
20.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
20.30 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
21.00 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
21.30 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
22.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 17. Охота в Дагестане на тура.  Практически все мужчины, живущие в горных селениях - охотники. И охота на тура для них не только добыча мяса, но и подтверждение силы, выносливости и смелости, так как охота в этих горах бывает очень сложной и непредсказуемой. Эдуарду Бендерскому удалось добыть двух туров и волка.16+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 38. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Охота и рыбалка в.... Эпизод 6. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
Среда, 15 августа
0.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 2. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
0.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 15. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
1.00 На зарубежных водоемах . Эпизод 14. Рыбалка в Финляндии с Антоном Антоновичем: ловля щуки на крупные приманки.12+
1.30 Поймать лосося. Эпизод 2. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы понимают, в чем особенность ловли лосося при большой воде, а Дмитрий ловит несколько рыб с одного места.16+
2.00 Охотничьи меридианы . Эпизод 5. В программе показана охота в Намибии на разных антилоп. Как живут местные жители. Впечатления охотников, впервые оказавшихся на охоте в Африке. Опасные и нештатные ситуации.16+
2.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 17. Из очередной серии "Охотничьей и рыболовной кухни" вы узнаете, как выращивают самых вкусных устриц в Крыму, как их едят в крымских ресторанах и почему здесь любят блюда из черноморского горбыля.16+
2.45 Секреты Нормунда. Эпизод 40. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
2.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 44. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
3.30 Планета охотника . Эпизод 16. Сафари в самой загадочной стране африканского материка – Эфиопии.16+
4.00 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 16. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
4.30 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 14. Ловля плотвы в Вологодской области. В передаче рассказывается о выборе снасти, мест ловли, об особенностях поведения плотвы в средней полосе России, а также о тактике ловли.12+
5.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 36. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега на Даугаве осенью.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 37. Ловля на поплавочную маховую снасть белой рыбы в черте города с берега.12+
6.00 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 11. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
6.30 Охота: собачья работа . Эпизод 7. Осенняя охота на утку с Драдхааром и Курцхааром.16+
7.00 Прибалтийский лосось. Эпизод 6. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
7.30 Рыбалка в России. Эпизод 20. Авторские методики ловли хищных и мирных видов рыб в России силами ведущих рыболовов нашей страны. Подлинная ловля леща на Сурском водохранилище, ловля трофейного судака на Верхней Волге, а также трофейной щуки и жереха на Рыбинском водохранилище. Ловля трофейного сома и судака в Камском Устье. Ловля судака и щуки на реке Кама, в районе старинного купеческого города Сарапул. Ловля трофейного судака на Яузском водохранилище. Ловля судака, щуки, жереха, берша и окуня на Горьковском водохранилище. Фидерная ловля мирной рыбы в Горьковском Подмосковье. Ловля трофейного судака и щуки в окрестностях.16+
8.00 Плaнета рыбака . Эпизод 23. Куба. Лето. Ловля тарпона, каранкса, бонито. Подводная жизнь обитателей коралловых рифов. Акулы. Экзотика.12+
8.30 Нож-помощник. Эпизод 14. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
8.40 Кодекс охотника. Эпизод 6. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 38. Серфовая ловля с пляжа, донная снасть. Ловля с морского пляжа камбалы.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 39. Ловля на средней реке белой рыбы на болонскую поплавочную снасть с берега.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 13. В очередном выпуске передачи Серж Маркович готовит свежепойманного судака из Волги прямо на берегу. Вроде все просто, но, посмотрев передачу, зрители увидят, что и здесь у Сержа есть свои секреты. А еще телезрители узнают несколько полезных советов по приготовлению речной рыбы, которую в последующих выпусках приготовит наш шеф-повар.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 14. "Для того, чтобы ваш карп не был костляв, рыбу необходимо насечь ножом с двух сторон", - советует Серж Маркович. Но и это еще не все: также повар покажет и расскажет, как, с помощью веточки розмарина и оливкового масла, приготовить на углях сочного карпа и овощи на гарнир к нему.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 15. Всем известно, что кролика и тушат, и варят, и запекают. Наш шеф-повар Серж Маркович в очередном выпуске передачи предлагает приготовить кролика в томатном соусе. Казалось бы, нет ничего необычного, но секрет вкуса заключается в том, что используются исключительно свежие томаты.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 16. Многие хозяйки считают, что перепелки, из-за своих размеров, не заслуживают их внимания. В очередном выпуске Серж Маркович докажет, что из двух небольших перепелов может получится не только вкусный, но и еще удивительно наваристый и питательный суп.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 18. В Западных Саянах расположен уникальный заповедник Саяно-Шушенский, вот туда и отправилась охотничья экспедиция Эдуарда Бендерского. Может показаться, что охота и заповедник - понятия несовместимые, но это не совсем так. Заповедники находятся под постоянной охраной, там не бывает охотников, и животные не испытывают постоянного прессинга. Во время миграций или при увеличении численности звери уходят с охраняемых территорий и расселяются в приграничных зонах. Нередко именно в таких районах можно встретить трофейных животных.16+
11.30 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
12.15 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
12.35 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
13.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
13.30 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
14.00 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 38. Серфовая ловля с пляжа, донная снасть. Ловля с морского пляжа камбалы.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 39. Ловля на средней реке белой рыбы на болонскую поплавочную снасть с берега.12+
15.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 13. В очередном выпуске передачи Серж Маркович готовит свежепойманного судака из Волги прямо на берегу. Вроде все просто, но, посмотрев передачу, зрители увидят, что и здесь у Сержа есть свои секреты. А еще телезрители узнают несколько полезных советов по приготовлению речной рыбы, которую в последующих выпусках приготовит наш шеф-повар.12+
15.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 14. "Для того, чтобы ваш карп не был костляв, рыбу необходимо насечь ножом с двух сторон", - советует Серж Маркович. Но и это еще не все: также повар покажет и расскажет, как, с помощью веточки розмарина и оливкового масла, приготовить на углях сочного карпа и овощи на гарнир к нему.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 15. Всем известно, что кролика и тушат, и варят, и запекают. Наш шеф-повар Серж Маркович в очередном выпуске передачи предлагает приготовить кролика в томатном соусе. Казалось бы, нет ничего необычного, но секрет вкуса заключается в том, что используются исключительно свежие томаты.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 16. Многие хозяйки считают, что перепелки, из-за своих размеров, не заслуживают их внимания. В очередном выпуске Серж Маркович докажет, что из двух небольших перепелов может получится не только вкусный, но и еще удивительно наваристый и питательный суп.12+
16.30 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
17.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
17.30 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
18.00 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
18.30 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
19.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
19.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
20.00 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
20.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
21.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
21.30 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
22.00 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 18. В Западных Саянах расположен уникальный заповедник Саяно-Шушенский, вот туда и отправилась охотничья экспедиция Эдуарда Бендерского. Может показаться, что охота и заповедник - понятия несовместимые, но это не совсем так. Заповедники находятся под постоянной охраной, там не бывает охотников, и животные не испытывают постоянного прессинга. Во время миграций или при увеличении численности звери уходят с охраняемых территорий и расселяются в приграничных зонах. Нередко именно в таких районах можно встретить трофейных животных.16+
23.00 Охотничьи меридианы . Эпизод 5. В программе показана охота в Намибии на разных антилоп. Как живут местные жители. Впечатления охотников, впервые оказавшихся на охоте в Африке. Опасные и нештатные ситуации.16+
23.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 17. Из очередной серии "Охотничьей и рыболовной кухни" вы узнаете, как выращивают самых вкусных устриц в Крыму, как их едят в крымских ресторанах и почему здесь любят блюда из черноморского горбыля.16+
23.45 Секреты Нормунда. Эпизод 40. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
23.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 44. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
Четверг, 16 августа
0.30 Планета охотника . Эпизод 16. Сафари в самой загадочной стране африканского материка – Эфиопии.16+
1.00 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 16. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
1.30 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 14. Ловля плотвы в Вологодской области. В передаче рассказывается о выборе снасти, мест ловли, об особенностях поведения плотвы в средней полосе России, а также о тактике ловли.12+
2.05 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 11. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
2.35 Охота: собачья работа . Эпизод 7. Осенняя охота на утку с Драдхааром и Курцхааром.16+
3.05 Прибалтийский лосось. Эпизод 6. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
3.30 Рыбалка в России. Эпизод 20. Авторские методики ловли хищных и мирных видов рыб в России силами ведущих рыболовов нашей страны. Подлинная ловля леща на Сурском водохранилище, ловля трофейного судака на Верхней Волге, а также трофейной щуки и жереха на Рыбинском водохранилище. Ловля трофейного сома и судака в Камском Устье. Ловля судака и щуки на реке Кама, в районе старинного купеческого города Сарапул. Ловля трофейного судака на Яузском водохранилище. Ловля судака, щуки, жереха, берша и окуня на Горьковском водохранилище. Фидерная ловля мирной рыбы в Горьковском Подмосковье. Ловля трофейного судака и щуки в окрестностях.16+
4.00 Плaнета рыбака . Эпизод 23. Куба. Лето. Ловля тарпона, каранкса, бонито. Подводная жизнь обитателей коралловых рифов. Акулы. Экзотика.12+
4.35 Нож-помощник. Эпизод 14. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
4.45 Кодекс охотника. Эпизод 6. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
5.05 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 38. Серфовая ловля с пляжа, донная снасть. Ловля с морского пляжа камбалы.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом. Эпизод 39. Ловля на средней реке белой рыбы на болонскую поплавочную снасть с берега.12+
6.00 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
6.45 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
7.00 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
7.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
8.00 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
8.25 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
8.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 83. Поплавок- вэгглер, слайдер, матчевая снасть. Ловля белой рыбы на канале на матчевую снасть с поплавком слайдером с берега.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 84. Ловля поплавочной снастью осетра на платном водоёме.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 17. В очередном выпуске Серж Маркович не перестает удивлять своих поклонников. Мы все уже давно привыкли к слову «роллы», особенно любители восточной кухни. А вот как приготовить роллы из нашей российской щуки вас научит наш шеф-повар.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 18. В этом выпуске Серж Маркович поделится с телезрителями секретами приготовления дикой утки.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 19. Не удивительно, что передачи с шеф-поваром Сержем Марковичем пользуются огромной популярностью. Ведь только в них можно узнать, как казалось бы из обычных продуктов можно приготовить нечто новое. На этот раз зритель узнает, как приготовить ризотто, но при этом использовать свежего сазана, а еще первые русские грибы – сморчки.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 20. Серж Маркович в этой передачи рассказывает,  как приготовить национальный сербский мясной фасолевый суп. Зритель узнает, что этот суп можно готовить с любым мясом, но сегодня наш шеф – повар выбрал зайчатину. И секрет  приготовления супа не только в выборе  мяса, а еще как обычно в комбинации специй, а вот каких вы узнаете, если посмотрите очередной выпуск передачи.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 19. Мексика - государство в Северной Америке, по площади занимает 13-е место в мире. С точки зрения охоты и рыбалки - страна очень интересная и богатая на различные трофеи. Есть тут чем заняться и горным охотникам. В этом выпуске Эдуард Бендерский охотится на пустынного толсторога в горах Мексики.16+
11.30 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
12.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
12.30 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
13.00 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
13.30 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
14.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 83. Поплавок- вэгглер, слайдер, матчевая снасть. Ловля белой рыбы на канале на матчевую снасть с поплавком слайдером с берега.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 84. Ловля поплавочной снастью осетра на платном водоёме.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 17. В очередном выпуске Серж Маркович не перестает удивлять своих поклонников. Мы все уже давно привыкли к слову «роллы», особенно любители восточной кухни. А вот как приготовить роллы из нашей российской щуки вас научит наш шеф-повар.12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 18. В этом выпуске Серж Маркович поделится с телезрителями секретами приготовления дикой утки.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 19. Не удивительно, что передачи с шеф-поваром Сержем Марковичем пользуются огромной популярностью. Ведь только в них можно узнать, как казалось бы из обычных продуктов можно приготовить нечто новое. На этот раз зритель узнает, как приготовить ризотто, но при этом использовать свежего сазана, а еще первые русские грибы – сморчки.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 20. Серж Маркович в этой передачи рассказывает,  как приготовить национальный сербский мясной фасолевый суп. Зритель узнает, что этот суп можно готовить с любым мясом, но сегодня наш шеф – повар выбрал зайчатину. И секрет  приготовления супа не только в выборе  мяса, а еще как обычно в комбинации специй, а вот каких вы узнаете, если посмотрите очередной выпуск передачи.12+
16.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
17.00 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
17.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
18.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
18.30 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
19.00 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
19.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
19.55 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
20.15 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
20.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
21.00 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
21.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
22.00 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 19. Мексика - государство в Северной Америке, по площади занимает 13-е место в мире. С точки зрения охоты и рыбалки - страна очень интересная и богатая на различные трофеи. Есть тут чем заняться и горным охотникам. В этом выпуске Эдуард Бендерский охотится на пустынного толсторога в горах Мексики.16+
23.00 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 11. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
23.30 Охота: собачья работа . Эпизод 7. Осенняя охота на утку с Драдхааром и Курцхааром.16+
Пятница, 17 августа
0.05 Прибалтийский лосось. Эпизод 6. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
0.30 Рыбалка в России. Эпизод 20. Авторские методики ловли хищных и мирных видов рыб в России силами ведущих рыболовов нашей страны. Подлинная ловля леща на Сурском водохранилище, ловля трофейного судака на Верхней Волге, а также трофейной щуки и жереха на Рыбинском водохранилище. Ловля трофейного сома и судака в Камском Устье. Ловля судака и щуки на реке Кама, в районе старинного купеческого города Сарапул. Ловля трофейного судака на Яузском водохранилище. Ловля судака, щуки, жереха, берша и окуня на Горьковском водохранилище. Фидерная ловля мирной рыбы в Горьковском Подмосковье. Ловля трофейного судака и щуки в окрестностях.16+
1.00 Плaнета рыбака . Эпизод 23. Куба. Лето. Ловля тарпона, каранкса, бонито. Подводная жизнь обитателей коралловых рифов. Акулы. Экзотика.12+
1.35 Нож-помощник. Эпизод 14. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
1.45 Кодекс охотника. Эпизод 6. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
2.05 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
2.50 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
3.05 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
3.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
4.00 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
4.30 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 83. Поплавок- вэгглер, слайдер, матчевая снасть. Ловля белой рыбы на канале на матчевую снасть с поплавком слайдером с берега.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 84. Ловля поплавочной снастью осетра на платном водоёме.12+
6.00 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
6.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
6.55 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
7.25 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
7.55 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
8.40 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
8.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 85. Ловля белой рыбы на канале на поплавочную матчевую удочку впроводку.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 86. Ловля белой рыбы на реке матчевой поплавочной снастью.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 21. Паприкаш национальное венгерское блюдо, заправленное перцем паприкой и некислой сметаной. Его готовят из разнообразного мяса, но сегодня телезрители узнают  от Сержа Марковича как приготовить это блюдо из мяса косули.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 22. Серж Маркович в очередном выпуске передачи расскажет как быстро и вкусно приготовить мясо перепелок со сморчками. Телезритель конечно может расстроиться, что у него нет этих ингредиентов, но это легко поправимо, главное воспользоваться методикой приготовления, а сморчки легко заменяются белыми, ну а перепелка – мясо молодых цыплят.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 23. Каждый раз Серж Маркович пытается удивить нас очередным кулинарным изыском. На этот раз зрители узнают как из обычного нашего русского судака и шампиньонов приготовить быстрое и аппетитное блюдо.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 24. А почему эта уха классическая, зритель легко поймет. Ведь на этот раз Серж Маркович прибег к советам бывалых рыбаков, и помимо сома, использовал ингредиенты такие как обожженная древесина и русская водка.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 20. В этой программе Эдуард Бендерский добудет редкого малоазийского муфлона в Турции и успешно поохотится с гладкоствольным ружьем на козерога кри-кри в греческом заповеднике.16+
11.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
12.00 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
12.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
13.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
13.30 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
14.00 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 85. Ловля белой рыбы на канале на поплавочную матчевую удочку впроводку.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 86. Ловля белой рыбы на реке матчевой поплавочной снастью.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 21. Паприкаш национальное венгерское блюдо, заправленное перцем паприкой и некислой сметаной. Его готовят из разнообразного мяса, но сегодня телезрители узнают  от Сержа Марковича как приготовить это блюдо из мяса косули.12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 22. Серж Маркович в очередном выпуске передачи расскажет как быстро и вкусно приготовить мясо перепелок со сморчками. Телезритель конечно может расстроиться, что у него нет этих ингредиентов, но это легко поправимо, главное воспользоваться методикой приготовления, а сморчки легко заменяются белыми, ну а перепелка – мясо молодых цыплят.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 23. Каждый раз Серж Маркович пытается удивить нас очередным кулинарным изыском. На этот раз зрители узнают как из обычного нашего русского судака и шампиньонов приготовить быстрое и аппетитное блюдо.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 24. А почему эта уха классическая, зритель легко поймет. Ведь на этот раз Серж Маркович прибег к советам бывалых рыбаков, и помимо сома, использовал ингредиенты такие как обожженная древесина и русская водка.12+
16.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
17.00 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
17.15 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
17.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
18.00 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
18.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
18.55 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
19.30 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
20.00 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
20.30 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
21.00 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
21.30 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
22.00 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
22.15 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 20. В этой программе Эдуард Бендерский добудет редкого малоазийского муфлона в Турции и успешно поохотится с гладкоствольным ружьем на козерога кри-кри в греческом заповеднике.16+
23.00 Смертельный улов. Эпизод 9. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
23.50 Стрелковый спорт . Эпизод 7. Мастер спорта Евгений Титов на сей раз усложняет задачу для журналиста Евгении Борисовой. Дистанция в тире остается прежней – 100 метров. Но стрелять она будет теперь из положения стоя.16+
Суббота, 18 августа
0.05 Большой троллинг . Эпизод 10. Группа рыболовов телеканала «Охота и рыбалка» продолжают охоту на балтийского лосося. В арсенале удилища и приманки для большого троллинга. О них и пойдет речь.12+
0.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 12. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
1.00 Охотничьи собаки. Эпизод 38. Рассказ о породах охотничьих собак и разнообразных способах псовой охоты.16+
1.35 Сезон охоты. Эпизод 56. Охота на сурка байбака не просто увлекательное и интересное занятие. В результате добычи этого зверька охотнику достается не только ценная и прочная шкурка, но и мясо. В этой Серии Сергей Астахов расскажет вам не только о том, как добыть сурка, но и о том, как из него приготовить вкусное блюдо.16+
2.00 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
2.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
3.00 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
3.25 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
3.55 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
4.40 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 85. Ловля белой рыбы на канале на поплавочную матчевую удочку впроводку.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 86. Ловля белой рыбы на реке матчевой поплавочной снастью.12+
6.00 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
6.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
7.00 Рыбный день. Эпизод 7. Линь. В рыболовстве везение – это труд и терпение. В этой программе мы поговорим о лине, рыбе, которая получила бы высшую награду за испытание нервов и рыбаков, и поваров! Телезритель услышит рассказ о том, как готовить линя, о способах его очистки и особенностях. Ведущая приготовит линя в картофельной шубке и запечет рыбу в листьях лука порея.16+
7.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 7. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
7.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 7. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
8.00 Поймано в Африке. Эпизод 19. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
8.30 Горная охота . Эпизод 6. Эдуард Бендерский охотится в Татрах Словакии на татрийскую серну. Зритель увидит красоты этих гор, станет непосредственным участником охоты и познакомится с правилами охоты в Словакии.16+
8.55 Сомы Европы . Эпизод 20. Вадим Подложенов исследует реку Маас (Бельгия) и рассказывает о разновидностях искусственных приманок, которые применяют здесь для ловли сомов.12+
9.30 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 1. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
10.00 Рыбалка сегодня. Эпизод 1. Ловля голавля с Денисом Вихровым в Липецкой области. Тактика, приманки, выводы.16+
10.20 Рыбалка - шоу. Эпизод 22. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
11.05 Оружейный клуб . Эпизод 14. Все охотники когда-то начинали охотиться из мелкокалиберных винтовок. А кто-то продолжает это делать и сейчас. О достоинствах «мелкашки» пойдет речь в этом выпуске. И конечно традиционные испытания в тире.16+
11.30 Трофеи . Эпизод 5. Для Евгения Кургина каждый трофей – победа над собой, способ доказать, что и на пенсии жизнь продолжается. Наши эксперты расскажут насколько сложен уход за трофеем дома, чем оправдана трофейная охота и как попасть в трофейную книгу?16+
12.00 Рыбный день. Эпизод 8. Карась. Бытует мнение, что человек, который не любит рыбу, просто не нашел свой способ её приготовления. Может быть, наше очередное блюдо станет для кого-то открытием и займет достойное место в вашем рыбном меню. Ведущая Жанна Дятлова расскажет и покажет, как запечь карася под пряной корочкой и приготовить ароматных карасиков в сметане.16+
12.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 8. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
12.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 8. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
13.00 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
13.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
14.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
14.30 Рыболовы. Эпизод 2. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
15.00 Нахлыст . Эпизод 14. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
15.30 Сомы Европы . Эпизод 21. Вадим Подложенов вместе с Филиппом Каремом и Изабель Гроин ловит сомов в самом центре Парижа, недалеко от Эйфелевой башни.12+
16.00 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 2. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
16.30 Поплавочный практикум . Эпизод 6. На одном из подмосковных водоемов рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит линя на поплавочную снасть. Несмотря на то, что линь обитает в большинстве водоемов средней полосы России, факты его поимки очень_x000D_
редки и в большинстве случайны. О том, как подобрать ключик к этой хитрой и осторожной рыбе, смотрите в этой программе.12+
17.05 Рыболовное Эльдорадо. Группа рыболовов отправляется на север Швеции и знакомится с богатством и разнообразием северных водоёмов. В их компании зрителя ждут многочисленные приключения и изобилие рыбы, которое радует рыболовов уже не одну тысячу лет.12+
17.35 Оружейный клуб . Эпизод 14. Все охотники когда-то начинали охотиться из мелкокалиберных винтовок. А кто-то продолжает это делать и сейчас. О достоинствах «мелкашки» пойдет речь в этом выпуске. И конечно традиционные испытания в тире.16+
18.00 Рыбный день. Эпизод 9. Щука. По щучьему велению, по моему хотению… эти слова произносил, наверное, каждый, кто держал в руках красавицу щуку. Но это только присказка, а кулинарную сказку вам расскажет ведущая программы Жанна Дятлова. Щука фаршированная, жареная, вяленая, маринованная, сушеная – да как только не готовят эту рыбу, и всегда получается отличный результат. А в этой передаче телезрители получат мастер-класс по фаршировке целой тушки и приготовлению рулетов из щуки с грибами.16+
18.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 9. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
18.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 9. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
19.00 Трофеи . Эпизод 5. Для Евгения Кургина каждый трофей – победа над собой, способ доказать, что и на пенсии жизнь продолжается. Наши эксперты расскажут насколько сложен уход за трофеем дома, чем оправдана трофейная охота и как попасть в трофейную книгу?16+
19.30 Поймано в Африке. Эпизод 20. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
20.00 Загадки толстолобика . Эпизод 1. В этой передаче мы будем искать толстолобика на больших водохранилищах и водоемах. Мы поговорим с вами о снастях для ловли толстолобика, о том, как измерить глубины и найти места стоянки рыбы, как с помощью прикормки удержать толстолобика на месте ловли, как правильно подсекать и вываживать рыбу на берег.12+
20.30 Сомы Европы . Эпизод 22. Вадим Подложенов вместе с Юрием "эль диабло" Гризенди ловит сомов на реке Эбро (Испания).12+
21.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 3. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
21.30 Рыбалка сегодня. Эпизод 2. Ловля голавля на силиконовые приманки в Липецкой области. Места для ловли, тактика, проводки, анимация приманок.16+
21.45 Рыбалка - шоу. Эпизод 23. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
22.30 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
Воскресенье, 19 августа
0.00 Рыбный день. Эпизод 6. Лещ. Мясо крупного леща считается самым вкусным среди карповых пород и по пищевым качествам занимает одно из первых мест среди речных рыб. Лещ фаршированный, запечённый, жареный… Невозможно устоять перед такими кулинарными изысками. Попробуйте приготовить эту рыбу по нашим рецептам вместе с ведущей Жанной Дятловой и, возможно, вы откроете для себя новые, ранее неизведанные вкусовые оттенки!16+
0.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 6. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
0.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 6. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
1.00 Оружейный клуб . Эпизод 14. Все охотники когда-то начинали охотиться из мелкокалиберных винтовок. А кто-то продолжает это делать и сейчас. О достоинствах «мелкашки» пойдет речь в этом выпуске. И конечно традиционные испытания в тире.16+
1.30 Трофеи . Эпизод 5. Для Евгения Кургина каждый трофей – победа над собой, способ доказать, что и на пенсии жизнь продолжается. Наши эксперты расскажут насколько сложен уход за трофеем дома, чем оправдана трофейная охота и как попасть в трофейную книгу?16+
2.00 Рыболовы. Эпизод 2. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
2.30 Нахлыст . Эпизод 14. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
3.00 Сомы Европы . Эпизод 21. Вадим Подложенов вместе с Филиппом Каремом и Изабель Гроин ловит сомов в самом центре Парижа, недалеко от Эйфелевой башни.12+
3.30 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 2. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
4.00 Поплавочный практикум . Эпизод 6. На одном из подмосковных водоемов рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит линя на поплавочную снасть. Несмотря на то, что линь обитает в большинстве водоемов средней полосы России, факты его поимки очень_x000D_
редки и в большинстве случайны. О том, как подобрать ключик к этой хитрой и осторожной рыбе, смотрите в этой программе.12+
4.35 Рыболовное Эльдорадо. Группа рыболовов отправляется на север Швеции и знакомится с богатством и разнообразием северных водоёмов. В их компании зрителя ждут многочисленные приключения и изобилие рыбы, которое радует рыболовов уже не одну тысячу лет.12+
5.00 Оружейный клуб . Эпизод 14. Все охотники когда-то начинали охотиться из мелкокалиберных винтовок. А кто-то продолжает это делать и сейчас. О достоинствах «мелкашки» пойдет речь в этом выпуске. И конечно традиционные испытания в тире.16+
5.30 Трофеи . Эпизод 5. Для Евгения Кургина каждый трофей – победа над собой, способ доказать, что и на пенсии жизнь продолжается. Наши эксперты расскажут насколько сложен уход за трофеем дома, чем оправдана трофейная охота и как попасть в трофейную книгу?16+
6.00 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
6.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
7.00 Рыбный день. Эпизод 8. Карась. Бытует мнение, что человек, который не любит рыбу, просто не нашел свой способ её приготовления. Может быть, наше очередное блюдо станет для кого-то открытием и займет достойное место в вашем рыбном меню. Ведущая Жанна Дятлова расскажет и покажет, как запечь карася под пряной корочкой и приготовить ароматных карасиков в сметане.16+
7.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 8. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
7.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 8. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
8.00 Рыболовы. Эпизод 2. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
8.30 Нахлыст . Эпизод 14. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
9.00 Сомы Европы . Эпизод 21. Вадим Подложенов вместе с Филиппом Каремом и Изабель Гроин ловит сомов в самом центре Парижа, недалеко от Эйфелевой башни.12+
9.30 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 2. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
10.00 Поплавочный практикум . Эпизод 6. На одном из подмосковных водоемов рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит линя на поплавочную снасть. Несмотря на то, что линь обитает в большинстве водоемов средней полосы России, факты его поимки очень_x000D_
редки и в большинстве случайны. О том, как подобрать ключик к этой хитрой и осторожной рыбе, смотрите в этой программе.12+
10.35 Рыболовное Эльдорадо. Группа рыболовов отправляется на север Швеции и знакомится с богатством и разнообразием северных водоёмов. В их компании зрителя ждут многочисленные приключения и изобилие рыбы, которое радует рыболовов уже не одну тысячу лет.12+
11.00 Оружейный клуб . Эпизод 15. Немногие охотники видели ружье, которое сегодня принесли на заседание клуба. «Гусятница». Как она заряжается, как стреляет, и почему она запрещена во многих европейских странах узнают телезрители, посмотрев очередной выпуск передачи.16+
11.30 Трофеи . Эпизод 6. Михаил Соломенцев - один из опытнейших охотников. Он рассказывает о своих необычных африканских приключениях в погоне за уникальными трофеями. Наши эксперты помогут разобраться в вопросе, волнующем многих охотников - можно ли брать на охоту детей? Какие сложности возникают при транспортировке пернатых трофеев и какая из африканских охот самая опасная?16+
12.00 Рыбный день. Эпизод 9. Щука. По щучьему велению, по моему хотению… эти слова произносил, наверное, каждый, кто держал в руках красавицу щуку. Но это только присказка, а кулинарную сказку вам расскажет ведущая программы Жанна Дятлова. Щука фаршированная, жареная, вяленая, маринованная, сушеная – да как только не готовят эту рыбу, и всегда получается отличный результат. А в этой передаче телезрители получат мастер-класс по фаршировке целой тушки и приготовлению рулетов из щуки с грибами.16+
12.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 9. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
12.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 9. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
13.00 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
13.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
14.00 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
14.30 Поймано в Африке. Эпизод 20. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
15.00 Загадки толстолобика . Эпизод 1. В этой передаче мы будем искать толстолобика на больших водохранилищах и водоемах. Мы поговорим с вами о снастях для ловли толстолобика, о том, как измерить глубины и найти места стоянки рыбы, как с помощью прикормки удержать толстолобика на месте ловли, как правильно подсекать и вываживать рыбу на берег.12+
15.35 Сомы Европы . Эпизод 22. Вадим Подложенов вместе с Юрием "эль диабло" Гризенди ловит сомов на реке Эбро (Испания).12+
16.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 3. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
16.35 Рыбалка сегодня. Эпизод 2. Ловля голавля на силиконовые приманки в Липецкой области. Места для ловли, тактика, проводки, анимация приманок.16+
16.45 Рыбалка - шоу. Эпизод 23. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
17.35 Оружейный клуб . Эпизод 15. Немногие охотники видели ружье, которое сегодня принесли на заседание клуба. «Гусятница». Как она заряжается, как стреляет, и почему она запрещена во многих европейских странах узнают телезрители, посмотрев очередной выпуск передачи.16+
18.00 Рыбный день. Эпизод 10. Судак. Сегодня героем нашего рыбного дня будет красавец судак. Как правильно выбрать свежего судака? Как его разделать? Какие блюда приготовить из этой благородной рыбы? Ведущая Жанна Дятлова ответит на эти вопросы и приготовит суп из судака по-гречески и судака под польским соусом. Так как филе судака практически не имеет мелких костей, его уместно использовать для супов и вторых блюд кусочками, чтобы почувствовать вкус самой рыбы.16+
18.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 10. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
18.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 10. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
19.00 Трофеи . Эпизод 6. Михаил Соломенцев - один из опытнейших охотников. Он рассказывает о своих необычных африканских приключениях в погоне за уникальными трофеями. Наши эксперты помогут разобраться в вопросе, волнующем многих охотников - можно ли брать на охоту детей? Какие сложности возникают при транспортировке пернатых трофеев и какая из африканских охот самая опасная?16+
19.30 Рыболовы. Эпизод 3. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
20.05 Нахлыст . Эпизод 15. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
20.35 Сомы Европы . Эпизод 23. Вадим Подложенов вместе с Жюльеном Бридаром и Жереми Жиневье ловят сомов на реке Сена. В программе будет показан монтаж с живым угрём.12+
21.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 4. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
21.30 Поплавочный практикум . Эпизод 7. На Москве-реке рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит плотву на штекер. Несмотря на то, что плотвы в реке много, из-за обилия корма в воде ловить ее весьма непросто. Как привлечь рыбу? Точечный закорм и деликатная снасть в такой ситуации помогут не остаться без улова.12+
22.05 По следам людоеда – часть 1. Щука-людоед – горячая тема наших дней, которая захватывает воображение и сеет страх в Центральной Скандинавии. Ходят слухи, что какая-то огромная рыба атакует внезапно, скрываясь в глубоких водах Стокгольмского архипелага и якобы в последние годы имеются свидетельства о нескольких таких случаях.  Два отважных польских рыболова попробуют выяснить, что в этих историях вымысел, а что – правда?12+
22.30 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
