Понедельник, 13 августа
0.00 Спасая младенцев.Эпизод 4. Действие программы разворачивается в Ливерпульской женской клинике, где специалисты неонатального отделения каждый год спасают недоношенных детей и младенцев, появившихся на свет со смертельно опасными болезнями.16+
0.50 Первая помощь .Эпизод 10. Главная тема программы - СЛР для младенцев. Так же вы получите медицинский совет для повседневной жизни - тонкости ухода за лежачими больными.12+
1.00 Женское здоровье .Эпизод 21. Симптомы  этой беременности  в точности такие же,  как  у нормальной. Очередные месячные не наступают, грудь наливается, происходит смена аппетита и вкусовых предпочтений. Но кое-что, вызывает определенные подозрения. В  нашей сегодняшней программе – внематочная беременность.16+
1.30 Косметолог и я .Эпизод 3. Способность к регенерации – важнейшее свойство кожи. Сигналом к восстановительным работам является любое травмирующее воздействие: царапина, ссадина, ожог, отшелушивание роговых чешуек. В нашей сегодняшней  программе, о процедуре очистки кожи - пилинге,  основанной на уникальной способности кожи к восстановлению.16+
1.55 Я жду ребенка.Эпизод 46. 52 недели беременности. На что нужно обратить особое внимание на таком сроке? Какие физические нагрузки допустимы? Какой придерживаться диеты? Ответы на эти и многие другие вопросы - в очередной передаче цикла "Я жду ребёнка".12+
2.25 Полезный десерт .Эпизод 3. Конфеты из орехов и сухофруктов ручной работы -альтернативная замена традиционным сладостям, вкусные, полезные, натуральные! Станут прекрасным десертом для вегетарианцев, детей, да и для всех кто следит за здоровым питанием.12+
2.40 Гимнастика второй молодости .Эпизод 2. Восточные мудрецы знали, как продлить здоровье своего тела и входить в возраст «второй молодости» гибкими. Как выстроить правильную структуру своего тела? Об этом расскажет и покажет нам Дмитрий Шевченко. В этой программе – комплекс упражнений для спины.12+
2.55 Предродовое воспитание .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете, зачем во время беременности заниматься  арттерапией, что дают еще не родившемуся малышу занятия творчеством, а также – как влияют на самочувствие матери и ребенка рисунки из крупы.16+
3.25 Вечно молодой .Эпизод 9. Любые жизненные постулаты лучше всего воспринимаются примером. В этой программе вы узнаете о действительно настоящем примере «Вечно молодого» Кобы Цакадзе – легендой прыжкового спорта в СССР.12+
3.55 Диета без иллюзий.Эпизод 4. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
4.25 Медицина надежды.Эпизод 7. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
4.50 Витамины .Эпизод 18. Сегодня мы говорим о Магнии. Магний – один из важнейших биогенных элементов. Он в значительных количествах содержится не только в тканях животных, но и в клетках растений.12+
5.05 Женское здоровье .Эпизод 21. Симптомы  этой беременности  в точности такие же,  как  у нормальной. Очередные месячные не наступают, грудь наливается, происходит смена аппетита и вкусовых предпочтений. Но кое-что, вызывает определенные подозрения. В  нашей сегодняшней программе – внематочная беременность.16+
5.35 Косметолог и я .Эпизод 3. Способность к регенерации – важнейшее свойство кожи. Сигналом к восстановительным работам является любое травмирующее воздействие: царапина, ссадина, ожог, отшелушивание роговых чешуек. В нашей сегодняшней  программе, о процедуре очистки кожи - пилинге,  основанной на уникальной способности кожи к восстановлению.16+
6.00 Едим и худеем .Эпизод 12. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Низкокалорийный сырный суп; Салат из курицы с авокадо; Охлажденный красный чай с имбирем.12+
6.30 Продукты будущего.Эпизод 2. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
7.20 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 1. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
7.50 Фитнес для малыша.Эпизод 7. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
8.05 Красота от природы.Эпизод 28. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
8.20 Осознанная беременность.Эпизод 6. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
8.35 Очищение организма.Эпизод 5. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
9.05 История лекарств .Эпизод 3. Как связано действие морфина, кодеина, папаверина и других алкалоидов, содержащихся в маке, с его древней символикой в различных традициях и культурах, какую трагическую ошибку допустили медики в 19 веке, что такое «опиумные войны» и все самое увлекательное из истории старинного яда.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 5. Предупредить любое стоматологическое заболевание, будь то кариес или гингивит легче,  чем лечить. Наша героиня не посещала стоматолога 4 года. Лечиться никогда не поздно. Сегодня жужжание бормашины должно стать для нее спасительным.12+
10.05 Игра слов .Эпизод 6. З, С, Ж, Ш. Такие простые и одновременно сложные звуки. В русском алфавите 33 буквы, которые произносить правильно мы учимся с самого детства. И не каждому под силу самостоятельно научиться выговаривать все звуки. Кому-то в раннем возрасте справиться с произношением помогают родители и логопеды, а кто-то остается с этой проблемой на долгие годы. Чем старше мы становимся, тем сложнее признаться себе и окружающим в том, что у нас могут быть проблемы с дикцией.  И невнятная речь, как снежный ком, несет за собой одну проблему за другой. Трудности в общении с окружающими, с выбором будущей профессии и даже проблемы в личной жизни.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 1. В нашей стране более 30 миллионов человек употребляет воду, которая не соответствует нормам. Для того что бы использовать воду из водопровода в питьевых целях ее необходимо дополнительно очищать. О способах  очистки  в нашей сегодняшней программе.12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 7. В этой передаче зритель познакомится с двумя растениями – функциональными антагонистами: валерианой лекарственной и лапчаткой прямостоячей (калганом). Валериана оказывает на человека успокаивающее, седативное воздействие, а вот калган наоборот тонизирующее и возбуждающее. Узнают что у калгана намного больший спектр действия и применения чем у валерианы, но при этом он менее широко известен.12+
11.25 Дышите правильно .Эпизод 2. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
11.40 Тайная жизнь груди.В течение многих лет мы искали и видели совершенство. Но постепенно мы начинаем понимать поразительную эволюцию и биохимию женской груди. Теперь некоторые ученые полагают, что грудь может стать биологической бомбой замедленного действия, которая способна подвергнуть опасности не только женщину,  но и тех, кого она кормит грудью. Тестирование ткани молочных желез и состава грудного молока покажет, находятся ли эти замечательные живительные органы под угрозой со стороны современного мира, и, если так, что мы можем сделать, чтобы спасти их.16+
12.35 Каша - сила наша .Эпизод 2. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
12.50 Живая капля .Эпизод 2. Все, что положено российским донорам крови – это компенсация на обед и один выходной. Несмотря на такое слабое поощрение, сегодня очень много тех, кто желает поделиться своей кровью. Что же движет этими людьми, ради чего они отдают частичку себя другим, и кому в итоге достается их кровь, мы узнаем в этой серии "Живой Капли".16+
13.20 Я настаиваю .Эпизод 54. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на лимоннике. Ягоды этого растения содержат в себе огромное количество витаминов. Настойка представляет собой сильно тонизирущее средство и реконмендуется людям, чья работа связана с нервными потрясениями.16+
13.35 География здоровья.Эпизод 2. Как достичь максимального эффекта оздоровления, быстро и без последствий похудеть, стать красивее в самые короткие сроки и в максимально комфортных условиях? Уникальные методики диагностики и лечения, современнейшее оборудование, авторитетные доктора - все это можно  найти в лучших клиниках страны. Познакомить зрителей с возможностями, которые они предоставляют - задача цикла "География здоровья".12+
14.00 Образ жизни - диабет.Эпизод 6. В России 2,3 миллиона диабетиков: из них 6 тысяч детей и 8,5 тысяч подростков. Ежегодно это заболевание уносит более 3 миллионов жизней во всем мире! В группе риска находится каждый житель нашей планеты. Диабет нельзя победить, но с ним можно жить! Диабет – это не только болезнь, а образ жизни! Задачи проекта "Образ жизни – диабет": избавить людей от комплекса "диабетик"; научить здоровых людей не бояться диабета; изменить мнение социума, что диабет – это заразно; показать: жизнь с диабетом полна ярких красок!12+
14.30 История лекарств .Эпизод 3. Как связано действие морфина, кодеина, папаверина и других алкалоидов, содержащихся в маке, с его древней символикой в различных традициях и культурах, какую трагическую ошибку допустили медики в 19 веке, что такое «опиумные войны» и все самое увлекательное из истории старинного яда.12+
14.55 Издержки производства .Эпизод 5. Предупредить любое стоматологическое заболевание, будь то кариес или гингивит легче,  чем лечить. Наша героиня не посещала стоматолога 4 года. Лечиться никогда не поздно. Сегодня жужжание бормашины должно стать для нее спасительным.12+
15.25 Игра слов .Эпизод 6. З, С, Ж, Ш. Такие простые и одновременно сложные звуки. В русском алфавите 33 буквы, которые произносить правильно мы учимся с самого детства. И не каждому под силу самостоятельно научиться выговаривать все звуки. Кому-то в раннем возрасте справиться с произношением помогают родители и логопеды, а кто-то остается с этой проблемой на долгие годы. Чем старше мы становимся, тем сложнее признаться себе и окружающим в том, что у нас могут быть проблемы с дикцией.  И невнятная речь, как снежный ком, несет за собой одну проблему за другой. Трудности в общении с окружающими, с выбором будущей профессии и даже проблемы в личной жизни.16+
15.50 Качество жизни .Эпизод 1. В нашей стране более 30 миллионов человек употребляет воду, которая не соответствует нормам. Для того что бы использовать воду из водопровода в питьевых целях ее необходимо дополнительно очищать. О способах  очистки  в нашей сегодняшней программе.12+
16.15 Первый год жизни .Эпизод 5. Подходит к концу первый год жизни ребенка. Малыш уверенно сидит, активно ползает и совершает свои первые шаги. Его лепет превращается в осознанные слова, а в детской тарелке появляется взрослая пища. Все это характеризует новый виток в развитии ребенка. На что стоит обратить особое внимание в этот период - узнаем в программе.16+
16.50 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 20. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
17.15 Загадки нашего тела.Эпизод 2. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
17.45 Хирургия .Эпизод 16. Сегодня для исправления близорукости офтальмохирурги применяют самые современные хирургические технологии. Цель этих операций — уменьшить преломление близорукого глаза и сфокусировать изображение на сетчатке. В программе «Хирургия» мы расскажем о показаниях и противопоказаниях к  знаменитой операции ЛАЗИК - лазерный кератомилез. Кроме того, вы узнаете, какие еще методики появились в офтальмохирургии в последние годы.16+
18.10 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 10. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
18.35 Звёздная доля.Эпизод 3. Знаменитые актёры и режиссеры, политики, бизнесмены и музыканты, люди, достигшие успеха и завоевавшие всеобщее признание, рассказывают о своём пути, о тех уроках, которые преподнесла им жизнь, о жизненной философии, которой теперь они готовы делиться с нами.16+
19.00 Медицина будущего .Эпизод 2. Вот уже более столетия существует термин, который страшно пугает и травмирует родителей. ДЦП или Детский церебральный паралич. Есть ли связь между нарушенной координацией у больных, страдающих ДЦП и хаотичными движениями в невесомости у космонавтов, зачем нужны иммерсионные ванны, что такое космические ботинки? Обо всем этом вы узнаете из этой серии программы "Медицина будущего"16+
19.30 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
20.00 Самый сок .Эпизод 3. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. О полезных добавках в этот сок, решающих разные проблемы со здоровьем, расскажут эксперты передачи12+
20.15 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
20.40 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
21.10 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
21.35 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
22.05 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 7. В этой передаче зритель познакомится с двумя растениями – функциональными антагонистами: валерианой лекарственной и лапчаткой прямостоячей (калганом). Валериана оказывает на человека успокаивающее, седативное воздействие, а вот калган наоборот тонизирующее и возбуждающее. Узнают что у калгана намного больший спектр действия и применения чем у валерианы, но при этом он менее широко известен.12+
23.00 Разбег .Эпизод 3. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
23.15 Здорово и вкусно .Эпизод 3. Спаржа, входящая в состав этого ризотто, содержит кумарины, которые помогут сердцу и сосудам, снизят образование тромбов, разжижая кровь как хорошее лекарство. Калий очень полезен для сердечной мышцы, и он тоже содержится в спарже. Каротин стоит на страже здоровья глаз, противостоит онкологическим заболеваниям.12+
23.30 Невредные советы .Эпизод 19. Есть много способов сделать жизнь комфортной и принести пользу своему здоровью, не потратив на это много времени. Как правильно выбрать зубную пасту? Каким должен быть фильтр для воды? На что обращать внимание при покупке мебели для дома и как очистить воздух в помещении? В передаче «Невредные советы» на эти и многие другие вопросы ответят гигиенисты, аллергологи, стоматологи и другие специалисты.12+
23.45 Все на воздух! .Эпизод 11. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
23.55 Медицина вокруг света.Эпизод 17. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
Вторник, 14 августа
0.25 Счастье на тарелке.Эпизод 4. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
0.50 Счастливый возраст .Эпизод 19. Наша героиня Светлана не только прекрасно танцует джаз-модерн - это хобби более-менее распространено среди женщин большого города. Светлана еще и увлекается таким пока несколько экзотичным видом спорта, как водные лыжи. Что дает ей смелость выбирать такие хобби - узнаем в программе.12+
1.25 Косметология .Эпизод 4. Что такое электромиостимуляция, чем она отличается от липолазера, насколько эффективны аппаратные методики в борьбе с излишками жира? Какие проблемы решают специалисты по телу? Обо всех этих важных для многих женщин темах мы поговорим со специалистами в очередной серии программы «Косметология».12+
1.35 Один день с легендой .Эпизод 1. История изучения лекарственных растений началась с первых шагов разумной деятельности человека на Земле. Именно с помощью «зеленых друзей», растений –целителей – он избавлялся от многих болезней и страданий Александр Моисеевич Рабинович, доктор ботанических и фармацевтических наук, 65 лет своей жизни посвятил поиску ценных лекарственных растений, препараты из которых способны излечить множество серьезных заболеваний, включая рак.16+
2.05 Едим и худеем .Эпизод 12. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Низкокалорийный сырный суп; Салат из курицы с авокадо; Охлажденный красный чай с имбирем.12+
2.40 Продукты будущего.Эпизод 2. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
3.30 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 1. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
4.00 Фитнес для малыша.Эпизод 7. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
4.15 Красота от природы.Эпизод 28. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
4.25 Осознанная беременность.Эпизод 6. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
4.40 Очищение организма.Эпизод 5. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
5.05 История лекарств .Эпизод 3. Как связано действие морфина, кодеина, папаверина и других алкалоидов, содержащихся в маке, с его древней символикой в различных традициях и культурах, какую трагическую ошибку допустили медики в 19 веке, что такое «опиумные войны» и все самое увлекательное из истории старинного яда.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 5. Предупредить любое стоматологическое заболевание, будь то кариес или гингивит легче,  чем лечить. Наша героиня не посещала стоматолога 4 года. Лечиться никогда не поздно. Сегодня жужжание бормашины должно стать для нее спасительным.12+
6.00 Дышите правильно .Эпизод 2. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
6.15 Тайная жизнь груди.В течение многих лет мы искали и видели совершенство. Но постепенно мы начинаем понимать поразительную эволюцию и биохимию женской груди. Теперь некоторые ученые полагают, что грудь может стать биологической бомбой замедленного действия, которая способна подвергнуть опасности не только женщину,  но и тех, кого она кормит грудью. Тестирование ткани молочных желез и состава грудного молока покажет, находятся ли эти замечательные живительные органы под угрозой со стороны современного мира, и, если так, что мы можем сделать, чтобы спасти их.16+
7.10 Каша - сила наша .Эпизод 2. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
7.25 Живая капля .Эпизод 2. Все, что положено российским донорам крови – это компенсация на обед и один выходной. Несмотря на такое слабое поощрение, сегодня очень много тех, кто желает поделиться своей кровью. Что же движет этими людьми, ради чего они отдают частичку себя другим, и кому в итоге достается их кровь, мы узнаем в этой серии "Живой Капли".16+
7.50 Я настаиваю .Эпизод 54. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на лимоннике. Ягоды этого растения содержат в себе огромное количество витаминов. Настойка представляет собой сильно тонизирущее средство и реконмендуется людям, чья работа связана с нервными потрясениями.16+
8.05 География здоровья.Эпизод 2. Как достичь максимального эффекта оздоровления, быстро и без последствий похудеть, стать красивее в самые короткие сроки и в максимально комфортных условиях? Уникальные методики диагностики и лечения, современнейшее оборудование, авторитетные доктора - все это можно  найти в лучших клиниках страны. Познакомить зрителей с возможностями, которые они предоставляют - задача цикла "География здоровья".12+
8.35 Образ жизни - диабет.Эпизод 6. В России 2,3 миллиона диабетиков: из них 6 тысяч детей и 8,5 тысяч подростков. Ежегодно это заболевание уносит более 3 миллионов жизней во всем мире! В группе риска находится каждый житель нашей планеты. Диабет нельзя победить, но с ним можно жить! Диабет – это не только болезнь, а образ жизни! Задачи проекта "Образ жизни – диабет": избавить людей от комплекса "диабетик"; научить здоровых людей не бояться диабета; изменить мнение социума, что диабет – это заразно; показать: жизнь с диабетом полна ярких красок!12+
9.05 История лекарств .Эпизод 4. Почему кора ивы была отечественным аналогом хинина, как её правильно заготовлять, когда из неё впервые выделили салициловую кислоту и все самое увлекательное из истории аспирина.12+
9.30 Издержки производства .Эпизод 6. Выбирая профессию мастера по маникюру, многие не задумываются о том, что ежедневно придется находиться в контакте с различными лаками, едкими жидкостями, дышать химическими реактивами,  и что  аллергия - профессиональное заболевание.12+
10.00 Игра слов .Эпизод 7. Иногда встречаются такие случаи – мотивация у человека есть, но и стеснение обратиться к логопеду велико. Поэтому многие пытаются самостоятельно работать над четкостью речи. Как правило чаще всего доставляют дискомфорт р , рь. Работа над правильным произношением любого звука, и РРР в том числе, начинается с подготовительного этапа. При помощи специальной гимнастики, которая тренирует определенное положение губ, языка, особый выдох. Логопед подготавливает ваш артикуляционный аппарат для того, чтобы вызвать трудный в произношении для вас звук.16+
10.25 Качество жизни .Эпизод 2. Фаст-фуд - термин, уже давно укрепившийся в обиходе как синоним нездоровой еды. Однако эта еда настолько доступна, вкусна и так нравится и взрослым, и детям, что мало кто задумывается о ее вреде. Тема нашей сегодняшней программы – фаст-фуд.12+
10.55 Зеленая aптека .Эпизод 8. В этой передаче зритель познакомится с лечебными свойствами двух замечательных красных ягод: рябины обыкновенной и калины обыкновенной. Узнают о способах их применения и главное отличие от других красных ягод, встречающихся в осеннем лесу, среди которых встречаются и ядовитые.12+
11.20 Первый год жизни .Эпизод 5. Подходит к концу первый год жизни ребенка. Малыш уверенно сидит, активно ползает и совершает свои первые шаги. Его лепет превращается в осознанные слова, а в детской тарелке появляется взрослая пища. Все это характеризует новый виток в развитии ребенка. На что стоит обратить особое внимание в этот период - узнаем в программе.16+
11.50 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 20. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
12.20 Загадки нашего тела.Эпизод 2. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
12.45 Хирургия .Эпизод 16. Сегодня для исправления близорукости офтальмохирурги применяют самые современные хирургические технологии. Цель этих операций — уменьшить преломление близорукого глаза и сфокусировать изображение на сетчатке. В программе «Хирургия» мы расскажем о показаниях и противопоказаниях к  знаменитой операции ЛАЗИК - лазерный кератомилез. Кроме того, вы узнаете, какие еще методики появились в офтальмохирургии в последние годы.16+
13.10 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 10. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
13.35 Звёздная доля.Эпизод 3. Знаменитые актёры и режиссеры, политики, бизнесмены и музыканты, люди, достигшие успеха и завоевавшие всеобщее признание, рассказывают о своём пути, о тех уроках, которые преподнесла им жизнь, о жизненной философии, которой теперь они готовы делиться с нами.16+
14.05 Медицина будущего .Эпизод 2. Вот уже более столетия существует термин, который страшно пугает и травмирует родителей. ДЦП или Детский церебральный паралич. Есть ли связь между нарушенной координацией у больных, страдающих ДЦП и хаотичными движениями в невесомости у космонавтов, зачем нужны иммерсионные ванны, что такое космические ботинки? Обо всем этом вы узнаете из этой серии программы "Медицина будущего"16+
14.35 История лекарств .Эпизод 4. Почему кора ивы была отечественным аналогом хинина, как её правильно заготовлять, когда из неё впервые выделили салициловую кислоту и все самое увлекательное из истории аспирина.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 6. Выбирая профессию мастера по маникюру, многие не задумываются о том, что ежедневно придется находиться в контакте с различными лаками, едкими жидкостями, дышать химическими реактивами,  и что  аллергия - профессиональное заболевание.12+
15.30 Игра слов .Эпизод 7. Иногда встречаются такие случаи – мотивация у человека есть, но и стеснение обратиться к логопеду велико. Поэтому многие пытаются самостоятельно работать над четкостью речи. Как правило чаще всего доставляют дискомфорт р , рь. Работа над правильным произношением любого звука, и РРР в том числе, начинается с подготовительного этапа. При помощи специальной гимнастики, которая тренирует определенное положение губ, языка, особый выдох. Логопед подготавливает ваш артикуляционный аппарат для того, чтобы вызвать трудный в произношении для вас звук.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 2. Фаст-фуд - термин, уже давно укрепившийся в обиходе как синоним нездоровой еды. Однако эта еда настолько доступна, вкусна и так нравится и взрослым, и детям, что мало кто задумывается о ее вреде. Тема нашей сегодняшней программы – фаст-фуд.12+
16.25 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
16.55 Самый сок .Эпизод 3. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. О полезных добавках в этот сок, решающих разные проблемы со здоровьем, расскажут эксперты передачи12+
17.10 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
17.35 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
18.05 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
18.30 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
19.00 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
19.30 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
19.45 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
20.00 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
20.15 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
20.30 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
20.55 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
21.25 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
21.50 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
22.05 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 8. В этой передаче зритель познакомится с лечебными свойствами двух замечательных красных ягод: рябины обыкновенной и калины обыкновенной. Узнают о способах их применения и главное отличие от других красных ягод, встречающихся в осеннем лесу, среди которых встречаются и ядовитые.12+
23.05 Едим и худеем .Эпизод 12. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Низкокалорийный сырный суп; Салат из курицы с авокадо; Охлажденный красный чай с имбирем.12+
23.35 Продукты будущего.Эпизод 2. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
Среда, 15 августа
0.25 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 1. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
0.55 Фитнес для малыша.Эпизод 7. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
1.10 Красота от природы.Эпизод 28. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
1.25 Осознанная беременность.Эпизод 6. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
1.35 Очищение организма.Эпизод 5. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
2.00 Дышите правильно .Эпизод 2. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
2.15 Тайная жизнь груди.В течение многих лет мы искали и видели совершенство. Но постепенно мы начинаем понимать поразительную эволюцию и биохимию женской груди. Теперь некоторые ученые полагают, что грудь может стать биологической бомбой замедленного действия, которая способна подвергнуть опасности не только женщину,  но и тех, кого она кормит грудью. Тестирование ткани молочных желез и состава грудного молока покажет, находятся ли эти замечательные живительные органы под угрозой со стороны современного мира, и, если так, что мы можем сделать, чтобы спасти их.16+
3.10 Каша - сила наша .Эпизод 2. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
3.25 Живая капля .Эпизод 2. Все, что положено российским донорам крови – это компенсация на обед и один выходной. Несмотря на такое слабое поощрение, сегодня очень много тех, кто желает поделиться своей кровью. Что же движет этими людьми, ради чего они отдают частичку себя другим, и кому в итоге достается их кровь, мы узнаем в этой серии "Живой Капли".16+
3.55 Я настаиваю .Эпизод 54. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на лимоннике. Ягоды этого растения содержат в себе огромное количество витаминов. Настойка представляет собой сильно тонизирущее средство и реконмендуется людям, чья работа связана с нервными потрясениями.16+
4.10 География здоровья.Эпизод 2. Как достичь максимального эффекта оздоровления, быстро и без последствий похудеть, стать красивее в самые короткие сроки и в максимально комфортных условиях? Уникальные методики диагностики и лечения, современнейшее оборудование, авторитетные доктора - все это можно  найти в лучших клиниках страны. Познакомить зрителей с возможностями, которые они предоставляют - задача цикла "География здоровья".12+
4.35 Образ жизни - диабет.Эпизод 6. В России 2,3 миллиона диабетиков: из них 6 тысяч детей и 8,5 тысяч подростков. Ежегодно это заболевание уносит более 3 миллионов жизней во всем мире! В группе риска находится каждый житель нашей планеты. Диабет нельзя победить, но с ним можно жить! Диабет – это не только болезнь, а образ жизни! Задачи проекта "Образ жизни – диабет": избавить людей от комплекса "диабетик"; научить здоровых людей не бояться диабета; изменить мнение социума, что диабет – это заразно; показать: жизнь с диабетом полна ярких красок!12+
5.05 История лекарств .Эпизод 4. Почему кора ивы была отечественным аналогом хинина, как её правильно заготовлять, когда из неё впервые выделили салициловую кислоту и все самое увлекательное из истории аспирина.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 6. Выбирая профессию мастера по маникюру, многие не задумываются о том, что ежедневно придется находиться в контакте с различными лаками, едкими жидкостями, дышать химическими реактивами,  и что  аллергия - профессиональное заболевание.12+
6.00 Первый год жизни .Эпизод 5. Подходит к концу первый год жизни ребенка. Малыш уверенно сидит, активно ползает и совершает свои первые шаги. Его лепет превращается в осознанные слова, а в детской тарелке появляется взрослая пища. Все это характеризует новый виток в развитии ребенка. На что стоит обратить особое внимание в этот период - узнаем в программе.16+
6.30 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 20. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
6.55 Загадки нашего тела.Эпизод 2. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
7.25 Хирургия .Эпизод 16. Сегодня для исправления близорукости офтальмохирурги применяют самые современные хирургические технологии. Цель этих операций — уменьшить преломление близорукого глаза и сфокусировать изображение на сетчатке. В программе «Хирургия» мы расскажем о показаниях и противопоказаниях к  знаменитой операции ЛАЗИК - лазерный кератомилез. Кроме того, вы узнаете, какие еще методики появились в офтальмохирургии в последние годы.16+
7.50 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 10. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
8.15 Звёздная доля.Эпизод 3. Знаменитые актёры и режиссеры, политики, бизнесмены и музыканты, люди, достигшие успеха и завоевавшие всеобщее признание, рассказывают о своём пути, о тех уроках, которые преподнесла им жизнь, о жизненной философии, которой теперь они готовы делиться с нами.16+
8.40 Медицина будущего .Эпизод 2. Вот уже более столетия существует термин, который страшно пугает и травмирует родителей. ДЦП или Детский церебральный паралич. Есть ли связь между нарушенной координацией у больных, страдающих ДЦП и хаотичными движениями в невесомости у космонавтов, зачем нужны иммерсионные ванны, что такое космические ботинки? Обо всем этом вы узнаете из этой серии программы "Медицина будущего"16+
9.10 История лекарств .Эпизод 5. Зачем военные хирурги носили с собой дубинки, что такое три стадии классического наркоза и почему сегодня эфир потерял актуальность как средство анестезии.12+
9.40 Издержки производства .Эпизод 7. Профессия художника-гримера интересная и увлекательная. Однако многочасовой труд на ногах сказывается самым неблагоприятным образом на позвоночнике. В  нашей сегодняшней программе, о  сколиозе и методах  его лечения.12+
10.05 Игра слов .Эпизод 8. В Японии, стране передовых технологий, был отмечен парадокс: дети которые с ранних лет садились за компьютер и овладевали письмом с помощью клавиатуры перестали разговаривать. И в этом нет ничего удивительного. Давно доказано, что развитие речи напрямую связано с развитием мелкой моторики рук. А работа с компьютером этому никак не способствует . Руки, пальцы, ладони – едва ли не главные органы, приводящие в движение механизм мыслительной деятельности ребёнка. И задача взрослых при подготовке его к школе – помочь развить мелкую моторику рук, если этого не произошло раньше.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 3. О зубах, кажется, уже все всем давно известно. Но постоянно возникают новые версии старых постулатов - сколько раз в день чистить, стоит ли делать отбеливание, какую выбрать зубную пасту? В нашей сегодняшней программе – уход за зубами.12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 9. В этой программе рассказывается об уникальных свойствах эвкалипта, о том, что делать, если вас одолела простуда, как можно сделать ингаляцию в домашних условиях и почему в эвкалиптовых рощах не водятся комары.12+
11.25 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
12.00 Самый сок .Эпизод 3. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. О полезных добавках в этот сок, решающих разные проблемы со здоровьем, расскажут эксперты передачи12+
12.15 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
12.45 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
13.10 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
13.35 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
14.05 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
14.35 История лекарств .Эпизод 5. Зачем военные хирурги носили с собой дубинки, что такое три стадии классического наркоза и почему сегодня эфир потерял актуальность как средство анестезии.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 7. Профессия художника-гримера интересная и увлекательная. Однако многочасовой труд на ногах сказывается самым неблагоприятным образом на позвоночнике. В  нашей сегодняшней программе, о  сколиозе и методах  его лечения.12+
15.30 Игра слов .Эпизод 8. В Японии, стране передовых технологий, был отмечен парадокс: дети которые с ранних лет садились за компьютер и овладевали письмом с помощью клавиатуры перестали разговаривать. И в этом нет ничего удивительного. Давно доказано, что развитие речи напрямую связано с развитием мелкой моторики рук. А работа с компьютером этому никак не способствует . Руки, пальцы, ладони – едва ли не главные органы, приводящие в движение механизм мыслительной деятельности ребёнка. И задача взрослых при подготовке его к школе – помочь развить мелкую моторику рук, если этого не произошло раньше.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 3. О зубах, кажется, уже все всем давно известно. Но постоянно возникают новые версии старых постулатов - сколько раз в день чистить, стоит ли делать отбеливание, какую выбрать зубную пасту? В нашей сегодняшней программе – уход за зубами.12+
16.25 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
16.40 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
16.55 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
17.05 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
17.20 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
17.50 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
18.15 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
18.45 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
19.00 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
19.30 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
20.00 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
20.55 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
21.25 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
21.35 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
21.50 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
22.05 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 9. В этой программе рассказывается об уникальных свойствах эвкалипта, о том, что делать, если вас одолела простуда, как можно сделать ингаляцию в домашних условиях и почему в эвкалиптовых рощах не водятся комары.12+
23.00 Дышите правильно .Эпизод 2. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
23.15 Тайная жизнь груди.В течение многих лет мы искали и видели совершенство. Но постепенно мы начинаем понимать поразительную эволюцию и биохимию женской груди. Теперь некоторые ученые полагают, что грудь может стать биологической бомбой замедленного действия, которая способна подвергнуть опасности не только женщину,  но и тех, кого она кормит грудью. Тестирование ткани молочных желез и состава грудного молока покажет, находятся ли эти замечательные живительные органы под угрозой со стороны современного мира, и, если так, что мы можем сделать, чтобы спасти их.16+
Четверг, 16 августа
0.10 Каша - сила наша .Эпизод 2. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
0.25 Живая капля .Эпизод 2. Все, что положено российским донорам крови – это компенсация на обед и один выходной. Несмотря на такое слабое поощрение, сегодня очень много тех, кто желает поделиться своей кровью. Что же движет этими людьми, ради чего они отдают частичку себя другим, и кому в итоге достается их кровь, мы узнаем в этой серии "Живой Капли".16+
0.55 География здоровья.Эпизод 2. Как достичь максимального эффекта оздоровления, быстро и без последствий похудеть, стать красивее в самые короткие сроки и в максимально комфортных условиях? Уникальные методики диагностики и лечения, современнейшее оборудование, авторитетные доктора - все это можно  найти в лучших клиниках страны. Познакомить зрителей с возможностями, которые они предоставляют - задача цикла "География здоровья".12+
1.25 Образ жизни - диабет.Эпизод 6. В России 2,3 миллиона диабетиков: из них 6 тысяч детей и 8,5 тысяч подростков. Ежегодно это заболевание уносит более 3 миллионов жизней во всем мире! В группе риска находится каждый житель нашей планеты. Диабет нельзя победить, но с ним можно жить! Диабет – это не только болезнь, а образ жизни! Задачи проекта "Образ жизни – диабет": избавить людей от комплекса "диабетик"; научить здоровых людей не бояться диабета; изменить мнение социума, что диабет – это заразно; показать: жизнь с диабетом полна ярких красок!12+
1.55 Первый год жизни .Эпизод 5. Подходит к концу первый год жизни ребенка. Малыш уверенно сидит, активно ползает и совершает свои первые шаги. Его лепет превращается в осознанные слова, а в детской тарелке появляется взрослая пища. Все это характеризует новый виток в развитии ребенка. На что стоит обратить особое внимание в этот период - узнаем в программе.16+
2.25 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 20. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
2.55 Загадки нашего тела.Эпизод 2. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
3.20 Хирургия .Эпизод 16. Сегодня для исправления близорукости офтальмохирурги применяют самые современные хирургические технологии. Цель этих операций — уменьшить преломление близорукого глаза и сфокусировать изображение на сетчатке. В программе «Хирургия» мы расскажем о показаниях и противопоказаниях к  знаменитой операции ЛАЗИК - лазерный кератомилез. Кроме того, вы узнаете, какие еще методики появились в офтальмохирургии в последние годы.16+
3.45 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 10. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
4.10 Звёздная доля.Эпизод 3. Знаменитые актёры и режиссеры, политики, бизнесмены и музыканты, люди, достигшие успеха и завоевавшие всеобщее признание, рассказывают о своём пути, о тех уроках, которые преподнесла им жизнь, о жизненной философии, которой теперь они готовы делиться с нами.16+
4.35 Медицина будущего .Эпизод 2. Вот уже более столетия существует термин, который страшно пугает и травмирует родителей. ДЦП или Детский церебральный паралич. Есть ли связь между нарушенной координацией у больных, страдающих ДЦП и хаотичными движениями в невесомости у космонавтов, зачем нужны иммерсионные ванны, что такое космические ботинки? Обо всем этом вы узнаете из этой серии программы "Медицина будущего"16+
5.05 История лекарств .Эпизод 5. Зачем военные хирурги носили с собой дубинки, что такое три стадии классического наркоза и почему сегодня эфир потерял актуальность как средство анестезии.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 7. Профессия художника-гримера интересная и увлекательная. Однако многочасовой труд на ногах сказывается самым неблагоприятным образом на позвоночнике. В  нашей сегодняшней программе, о  сколиозе и методах  его лечения.12+
6.00 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
6.30 Самый сок .Эпизод 3. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. О полезных добавках в этот сок, решающих разные проблемы со здоровьем, расскажут эксперты передачи12+
6.45 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
7.15 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
7.40 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
8.10 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
8.40 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
9.10 История лекарств .Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о том,  как мед становился народным средством излечения от некоторых недугов, а также – за какие свойства его используют в приготовлении препаратов медицины и косметологии.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 8. Практически все профессии требуют эмоциональных затрат. Педагоги, как представители профессии, относящейся к системе «человек – человек» одни из первых становятся жертвами эмоционального выгорания. Об этом в нашей сегодняшней программе.12+
10.05 Игра слов .Эпизод 9. Водитель, повар, учитель. Даже дети знают, чем занимаются люди этих профессий. А с чем может помочь логопед? Ответ на этот казалось бы простой вопрос многим очевиден. Большинство опрошенных уверены, что логопед поможет только с исправлением звукопроизношения и заиканием. Но это далеко не так. Одна из задач логопеда - помощь родителям при подготовке ребенка к школе. Работа логопеда заключается в том, что логопед помогает ребенку в формировании лексико-грамматических категорий. Что это такое?16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 4. Становясь   все популярнее день ото дня, фитнес обрастает легендами о влиянии на здоровье и фигуру. Вымысел или факт? В нашей сегодняшней программе – фитнес, за и против здоровья.12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 10. В этой программе ведущая Анна Калинина расскажет о чаге – березовом грибе, который помогает при многих заболеваниях, о способах его применения и заготовки.12+
11.25 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
11.45 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
12.00 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
12.10 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
12.25 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
12.55 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
13.20 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
13.50 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
14.05 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
14.35 История лекарств .Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о том,  как мед становился народным средством излечения от некоторых недугов, а также – за какие свойства его используют в приготовлении препаратов медицины и косметологии.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 8. Практически все профессии требуют эмоциональных затрат. Педагоги, как представители профессии, относящейся к системе «человек – человек» одни из первых становятся жертвами эмоционального выгорания. Об этом в нашей сегодняшней программе.12+
15.30 Игра слов .Эпизод 9. Водитель, повар, учитель. Даже дети знают, чем занимаются люди этих профессий. А с чем может помочь логопед? Ответ на этот казалось бы простой вопрос многим очевиден. Большинство опрошенных уверены, что логопед поможет только с исправлением звукопроизношения и заиканием. Но это далеко не так. Одна из задач логопеда - помощь родителям при подготовке ребенка к школе. Работа логопеда заключается в том, что логопед помогает ребенку в формировании лексико-грамматических категорий. Что это такое?16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 4. Становясь   все популярнее день ото дня, фитнес обрастает легендами о влиянии на здоровье и фигуру. Вымысел или факт? В нашей сегодняшней программе – фитнес, за и против здоровья.12+
16.25 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
16.55 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
17.50 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
18.15 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
18.30 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
18.45 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
19.00 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
19.30 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
19.45 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
20.35 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
20.55 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
21.20 Я настаиваю .Эпизод 55. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на цикории.Настойка цикория применяется как улучшающее пищеварение, мочегонное, желчегонное, вяжущее, противовоспалительное и противомикробное средство.16+
21.35 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
22.05 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 10. В этой программе ведущая Анна Калинина расскажет о чаге – березовом грибе, который помогает при многих заболеваниях, о способах его применения и заготовки.12+
23.00 Первый год жизни .Эпизод 5. Подходит к концу первый год жизни ребенка. Малыш уверенно сидит, активно ползает и совершает свои первые шаги. Его лепет превращается в осознанные слова, а в детской тарелке появляется взрослая пища. Все это характеризует новый виток в развитии ребенка. На что стоит обратить особое внимание в этот период - узнаем в программе.16+
23.30 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 20. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
Пятница, 17 августа
0.00 Загадки нашего тела.Эпизод 2. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
0.25 Хирургия .Эпизод 16. Сегодня для исправления близорукости офтальмохирурги применяют самые современные хирургические технологии. Цель этих операций — уменьшить преломление близорукого глаза и сфокусировать изображение на сетчатке. В программе «Хирургия» мы расскажем о показаниях и противопоказаниях к  знаменитой операции ЛАЗИК - лазерный кератомилез. Кроме того, вы узнаете, какие еще методики появились в офтальмохирургии в последние годы.16+
0.50 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 10. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
1.15 Звёздная доля.Эпизод 3. Знаменитые актёры и режиссеры, политики, бизнесмены и музыканты, люди, достигшие успеха и завоевавшие всеобщее признание, рассказывают о своём пути, о тех уроках, которые преподнесла им жизнь, о жизненной философии, которой теперь они готовы делиться с нами.16+
1.40 Медицина будущего .Эпизод 2. Вот уже более столетия существует термин, который страшно пугает и травмирует родителей. ДЦП или Детский церебральный паралич. Есть ли связь между нарушенной координацией у больных, страдающих ДЦП и хаотичными движениями в невесомости у космонавтов, зачем нужны иммерсионные ванны, что такое космические ботинки? Обо всем этом вы узнаете из этой серии программы "Медицина будущего"16+
2.15 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
2.45 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
3.15 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
3.40 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
4.10 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
4.40 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
5.05 История лекарств .Эпизод 6. В этой программе вы узнаете о том,  как мед становился народным средством излечения от некоторых недугов, а также – за какие свойства его используют в приготовлении препаратов медицины и косметологии.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 8. Практически все профессии требуют эмоциональных затрат. Педагоги, как представители профессии, относящейся к системе «человек – человек» одни из первых становятся жертвами эмоционального выгорания. Об этом в нашей сегодняшней программе.12+
6.00 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
6.15 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
6.30 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
6.45 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
7.00 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
7.25 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
7.55 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
8.20 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
8.35 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
9.10 История лекарств .Эпизод 7. В этой программе вы познакомитесь с историей возникновения и развития болеутоляющих препаратов - анальгетиков.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 9. По данным исследований, постоянное напряжение и эмоциональная нагрузка за рулем вызывает ряд профессиональных  заболеваний, среди которых сердечно – сосудистые заболевания. Как предупредить развитие заболеваний сердца в нашей программе.12+
10.05 Игра слов .Эпизод 10. "Не может связать и двух слов"- описывая таким образом человека, не каждый задумается, в чем причина такой речи? А зря. Эта проблема, как и многие другие, родом из детства. Неумение говорить полные, развернутые предложения -  это следствие плохого развития связной речи, которая начинает формироваться в дошкольном возрасте. Родители часто не обращают внимание на обрывочную речь ребенка и это приводит к довольно серьезным последствиям в старшем возрасте. Для того, чтобы ребенок с радостью приходил в школу и с легкостью выполнял задания учителя, в старшем дошкольном возрасте нужно обратить внимание на то, как ребенок разговаривает, может ли он описать ту или иную ситуацию. Иначе психологических проблем из-за плохой успеваемости и неправильного изъяснения своих мыслей в старшем возрасте не избежать.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 5. Психологи говорят, что человек использует сон для моральной и физической разгрузки. Здоровый сон способствует полноценному отдыху всех органов, а также накоплению энергии, необходимой для жизнедеятельности организма. В нашей сегодняшней программе - влияние сна на качество жизни.12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 11. В этой программе Анна Калинина расскажет о том, чем перевязать рану, если под рукой не оказалось перевязочных материалов, и как еще может использоваться в нашей жизни мох сфагнум.12+
11.25 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
12.00 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
12.55 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
13.25 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
13.40 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
13.50 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
14.05 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
14.35 История лекарств .Эпизод 7. В этой программе вы познакомитесь с историей возникновения и развития болеутоляющих препаратов - анальгетиков.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 9. По данным исследований, постоянное напряжение и эмоциональная нагрузка за рулем вызывает ряд профессиональных  заболеваний, среди которых сердечно – сосудистые заболевания. Как предупредить развитие заболеваний сердца в нашей программе.12+
15.30 Игра слов .Эпизод 10. "Не может связать и двух слов"- описывая таким образом человека, не каждый задумается, в чем причина такой речи? А зря. Эта проблема, как и многие другие, родом из детства. Неумение говорить полные, развернутые предложения -  это следствие плохого развития связной речи, которая начинает формироваться в дошкольном возрасте. Родители часто не обращают внимание на обрывочную речь ребенка и это приводит к довольно серьезным последствиям в старшем возрасте. Для того, чтобы ребенок с радостью приходил в школу и с легкостью выполнял задания учителя, в старшем дошкольном возрасте нужно обратить внимание на то, как ребенок разговаривает, может ли он описать ту или иную ситуацию. Иначе психологических проблем из-за плохой успеваемости и неправильного изъяснения своих мыслей в старшем возрасте не избежать.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 5. Психологи говорят, что человек использует сон для моральной и физической разгрузки. Здоровый сон способствует полноценному отдыху всех органов, а также накоплению энергии, необходимой для жизнедеятельности организма. В нашей сегодняшней программе - влияние сна на качество жизни.12+
16.25 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
16.40 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
17.30 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
17.45 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
18.15 Я настаиваю .Эпизод 55. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на цикории.Настойка цикория применяется как улучшающее пищеварение, мочегонное, желчегонное, вяжущее, противовоспалительное и противомикробное средство.16+
18.30 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
19.00 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
19.30 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
20.00 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
20.25 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
20.55 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
21.20 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
21.50 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
22.15 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
22.45 Зеленая aптека .Эпизод 11. В этой программе Анна Калинина расскажет о том, чем перевязать рану, если под рукой не оказалось перевязочных материалов, и как еще может использоваться в нашей жизни мох сфагнум.12+
23.10 Я развиваюсь .Эпизод 3. Мы побываем на спортивных занятиях для детей от 1 до 3 лет. Все упражнения здесь проводят в форме игры. Занятия рассчитаны на предупреждение плоскостопия, сколиоза и других проблем с позвоночником у малышей.12+
23.40 Самый сок .Эпизод 3. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. О полезных добавках в этот сок, решающих разные проблемы со здоровьем, расскажут эксперты передачи12+
23.55 Факт или вымысел?.Эпизод 4. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
Суббота, 18 августа
0.25 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
0.50 Победа над собой.Эпизод 18. Жизнь нашего героя разделилась на до и после. Несчастный случай, произошедший в 15 лет, сломил все планы и ожидания от будущего. Жить пришлось научиться буквально заново. Снова начать искать себя и свое призвание. И в итоге найти.12+
1.15 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 39. Климат и здоровье: Как наш организм переносит экстремальные температуры? Полезно ли зимой отдыхать в жарких странах? И чем грозит глобальное потепление? В новом выпуске мы узнаем, как погода и климат влияют на наше здоровье.12+
1.45 Хочу ребенка!.Эпизод 5. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
2.15 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
2.30 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
2.45 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
3.00 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
3.25 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
3.55 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
4.20 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
4.35 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
5.05 История лекарств .Эпизод 7. В этой программе вы познакомитесь с историей возникновения и развития болеутоляющих препаратов - анальгетиков.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 9. По данным исследований, постоянное напряжение и эмоциональная нагрузка за рулем вызывает ряд профессиональных  заболеваний, среди которых сердечно – сосудистые заболевания. Как предупредить развитие заболеваний сердца в нашей программе.12+
6.00 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
6.15 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
6.45 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
6.55 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
7.15 Пальмовое масло: гибель или спасение.Спрос на пальмовое масло в последние годы взлетел до небес. Публикации о пальмовом масле заполонили мировую прессу. Пользу или вред приносит этот сверхпопулярный продукт? Документальный фильм Шона Девитта рассказывает о том, как используется пальмовое масло в различных пищевых производствах и о том, какие последствия возможны при его неконтролируемом потреблении.16+
8.00 Я жду ребенка.Эпизод 46. 52 недели беременности. На что нужно обратить особое внимание на таком сроке? Какие физические нагрузки допустимы? Какой придерживаться диеты? Ответы на эти и многие другие вопросы - в очередной передаче цикла "Я жду ребёнка".12+
8.30 Полезный десерт .Эпизод 3. Конфеты из орехов и сухофруктов ручной работы -альтернативная замена традиционным сладостям, вкусные, полезные, натуральные! Станут прекрасным десертом для вегетарианцев, детей, да и для всех кто следит за здоровым питанием.12+
8.45 Гимнастика второй молодости .Эпизод 2. Восточные мудрецы знали, как продлить здоровье своего тела и входить в возраст «второй молодости» гибкими. Как выстроить правильную структуру своего тела? Об этом расскажет и покажет нам Дмитрий Шевченко. В этой программе – комплекс упражнений для спины.12+
9.00 Предродовое воспитание .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете, зачем во время беременности заниматься  арттерапией, что дают еще не родившемуся малышу занятия творчеством, а также – как влияют на самочувствие матери и ребенка рисунки из крупы.16+
9.25 Вечно молодой .Эпизод 9. Любые жизненные постулаты лучше всего воспринимаются примером. В этой программе вы узнаете о действительно настоящем примере «Вечно молодого» Кобы Цакадзе – легендой прыжкового спорта в СССР.12+
9.55 Диета без иллюзий.Эпизод 4. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
10.25 Медицина надежды.Эпизод 7. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
10.50 Витамины .Эпизод 18. Сегодня мы говорим о Магнии. Магний – один из важнейших биогенных элементов. Он в значительных количествах содержится не только в тканях животных, но и в клетках растений.12+
11.05 Женское здоровье .Эпизод 22. Если окружающие стали намекать на то, что ваше настроение сродни капризам «мартовской погоде», стоит проверить уровень гормонов щитовидной железы. В  нашей сегодняшней программе – заболевания щитовидной железы.16+
11.30 Косметолог и я .Эпизод 4. В нашей сегодняшней  программ : «Искусственность стремительно ворвалась в нашу жизнь и так же быстро из нее ушла. Главное оружие женщины, ее естественность. Но не каждая может похвастаться природной красотой: правильным овалом, идеальными скулами и румяными щечками. Именно для таких женщин и существует процедура объемного моделирования лица».16+
12.00 Спящая красавица.Весь мир узнал о 15-летней британской девочке Луизе Болл после того, как у нее диагностировали редкую болезнь – синдром Клейна-Левина. Заболевание очень редкое – одно на миллион – и выражается оно в том, что человек испытывает сильную усталость, от которой может проспать несколько недель. Родные и близкие называют Луизу «спящей красавицей», хоть ее жизнь и далека от сказки!16+
13.00 Первая помощь .Эпизод 12. Главная тема программы - черепно-мозговая травма. Так же вы получите медицинский совет для повседневной жизни – и как делать компресс, грелку и пузырь со льдом.12+
13.10 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
13.35 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
14.05 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
14.15 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
14.30 Фитотерапия .Эпизод 2. Многие из нас даже не догадываются, что у них авитаминоз, поскольку в большинстве случаев симптомы авитаминоза можно спутать с обыкновенной усталостью или другими заболеваниями. В сегодняшней серии “Фитотерапии” Татьяна Загуменнникова расскажет о витаминном травяном сборе.16+
15.00 Симптомы и иллюзии .Эпизод 19. Депрессия считается нормальным явлением в наше время постоянных стрессов, высоких нагрузок и работы на износ, но врачи почему-то считают, что для ее излечения недостаточно уехать на выходные на дачу. Видимо, этот вопрос гораздо серьезнее, чем представляется большинству.12+
15.25 Предродовое воспитание .Эпизод 4. Программа рассказывает о том,  как методики перинатального (предродового) воспитания помогают будущим мамам понимать реакции и поведение еще не рожденного малыша, какое  влияние оказывают звуковые, дыхательные и двигательные упражнения на развитие мозга ребенка во внутриутробном периоде его жизни.16+
15.55 Вечно молодой .Эпизод 10. Как не крути, а  встречают, как говориться, по одежке. А уж, если у вас публичная профессия, то нужно выглядеть не только опрятно, но и стильно. И голова тут - всему голова! Правильная стрижка - одна из важнейших составляющих привлекательности мужчины. Ну и конечно, прическа визуально может здорово подсократить ваш возраст, а может  наоборот – увеличить его. Что предлагает сегодня индустрия парикмахерского искусства? Как ухаживать за волосами? Какие стрижки в моде? Последние тенденции стайлинга в программе "Вечно молодой"!12+
16.25 Быть вегетарианцем .Эпизод 1. Первая программа цикла «Быть вегетарианцем». Вегетарианство — образ жизни, характеризующийся исключением употребления продуктов животного происхождения. В программе рассматриваются плюсы и минусы такого питания.12+
16.55 Спортзал на дому.Эпизод 15. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
17.20 Витамины .Эпизод 19. Железо не зря входит в перечень жизненно важных микроэлементов. Человеку для нормальной жизнедеятельности его нужно получать ежедневно в небольших количествах, но без железа невозможно было бы осуществление многих жизненных функций.12+
17.35 Женское здоровье .Эпизод 22. Если окружающие стали намекать на то, что ваше настроение сродни капризам «мартовской погоде», стоит проверить уровень гормонов щитовидной железы. В  нашей сегодняшней программе – заболевания щитовидной железы.16+
18.00 Дом, где рождается счастье.Эпизод 1. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
19.05 Косметолог и я .Эпизод 4. В нашей сегодняшней  программ : «Искусственность стремительно ворвалась в нашу жизнь и так же быстро из нее ушла. Главное оружие женщины, ее естественность. Но не каждая может похвастаться природной красотой: правильным овалом, идеальными скулами и румяными щечками. Именно для таких женщин и существует процедура объемного моделирования лица».16+
19.30 Я жду ребенка.Эпизод 47. Современная медицина может предложить препараты, которые при возникающих отклонениях могут помочь нормализовать гормональный фон, усилить или замедлить выработку тех или иных гормонов,  сохранив   беременность и обеспечив рождение здорового ребенка.  Зачастую нарушение функций щитовидной железы связано с недостатком йода в организме. В    нашей сегодняшней программе   - консультация эндокринолога.12+
20.00 Полезный десерт .Эпизод 4. Творожно-цитрусовый торт. В рецепте используется обезжиренный творог, польза которого очевидна, также используется в желе желатин – улучшает работу суставов, ногтей и волос, за счет использования желе получается низкокалорийный,  цитрусовых – красивый и поднимающий настроение! Не требует выпекания!12+
20.15 Гимнастика второй молодости .Эпизод 3. В этой серии мы узнаем 6 исцеляющих звуков, как с их помощью можно правильно начать свое утро, и научимся дыханию по принципам цигун.12+
20.30 Здоровый фитнес .Эпизод 1. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Наталье. В соответствии с заключением врачей Наташе подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма, все назначения врачей всю диагностику комментируют специалисты: психолог и диетолог. Так же тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для Натальи, сколько и когда ей нужно тренироваться.12+
20.55 Вечно молодой .Эпизод 11. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
21.25 Диета без иллюзий.Эпизод 5. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
21.55 Медицина надежды.Эпизод 8. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
22.20 Витамины .Эпизод 20. Ни для кого не секрет, что период вынашивания и кормления ребенка – это особый, исключительный период в жизни женщины. В этот период изменяется и обмен веществ,  и потребность в витаминах и микроэлементах.12+
22.35 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
22.50 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
23.20 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
23.30 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
23.45 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
Воскресенье, 19 августа
0.00 Фантастический мир гормонов.Эксперт Джон Васс представляет документальный фильм, рассказывающий историю о том, как гормоны были обнаружены и остаются на переднем крае медицины в борьбе с такими современными проблемами как, например, ожирение.16+
1.00 Женское здоровье .Эпизод 22. Если окружающие стали намекать на то, что ваше настроение сродни капризам «мартовской погоде», стоит проверить уровень гормонов щитовидной железы. В  нашей сегодняшней программе – заболевания щитовидной железы.16+
1.30 Косметолог и я .Эпизод 4. В нашей сегодняшней  программ : «Искусственность стремительно ворвалась в нашу жизнь и так же быстро из нее ушла. Главное оружие женщины, ее естественность. Но не каждая может похвастаться природной красотой: правильным овалом, идеальными скулами и румяными щечками. Именно для таких женщин и существует процедура объемного моделирования лица».16+
1.55 Фитотерапия .Эпизод 2. Многие из нас даже не догадываются, что у них авитаминоз, поскольку в большинстве случаев симптомы авитаминоза можно спутать с обыкновенной усталостью или другими заболеваниями. В сегодняшней серии “Фитотерапии” Татьяна Загуменнникова расскажет о витаминном травяном сборе.16+
2.30 Симптомы и иллюзии .Эпизод 19. Депрессия считается нормальным явлением в наше время постоянных стрессов, высоких нагрузок и работы на износ, но врачи почему-то считают, что для ее излечения недостаточно уехать на выходные на дачу. Видимо, этот вопрос гораздо серьезнее, чем представляется большинству.12+
2.55 Предродовое воспитание .Эпизод 4. Программа рассказывает о том,  как методики перинатального (предродового) воспитания помогают будущим мамам понимать реакции и поведение еще не рожденного малыша, какое  влияние оказывают звуковые, дыхательные и двигательные упражнения на развитие мозга ребенка во внутриутробном периоде его жизни.16+
3.25 Вечно молодой .Эпизод 10. Как не крути, а  встречают, как говориться, по одежке. А уж, если у вас публичная профессия, то нужно выглядеть не только опрятно, но и стильно. И голова тут - всему голова! Правильная стрижка - одна из важнейших составляющих привлекательности мужчины. Ну и конечно, прическа визуально может здорово подсократить ваш возраст, а может  наоборот – увеличить его. Что предлагает сегодня индустрия парикмахерского искусства? Как ухаживать за волосами? Какие стрижки в моде? Последние тенденции стайлинга в программе "Вечно молодой"!12+
3.55 Быть вегетарианцем .Эпизод 1. Первая программа цикла «Быть вегетарианцем». Вегетарианство — образ жизни, характеризующийся исключением употребления продуктов животного происхождения. В программе рассматриваются плюсы и минусы такого питания.12+
4.20 Спортзал на дому.Эпизод 15. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
4.50 Витамины .Эпизод 19. Железо не зря входит в перечень жизненно важных микроэлементов. Человеку для нормальной жизнедеятельности его нужно получать ежедневно в небольших количествах, но без железа невозможно было бы осуществление многих жизненных функций.12+
5.05 Женское здоровье .Эпизод 22. Если окружающие стали намекать на то, что ваше настроение сродни капризам «мартовской погоде», стоит проверить уровень гормонов щитовидной железы. В  нашей сегодняшней программе – заболевания щитовидной железы.16+
5.35 Косметолог и я .Эпизод 4. В нашей сегодняшней  программ : «Искусственность стремительно ворвалась в нашу жизнь и так же быстро из нее ушла. Главное оружие женщины, ее естественность. Но не каждая может похвастаться природной красотой: правильным овалом, идеальными скулами и румяными щечками. Именно для таких женщин и существует процедура объемного моделирования лица».16+
6.00 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
6.25 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
6.50 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
7.10 Спящая красавица.Весь мир узнал о 15-летней британской девочке Луизе Болл после того, как у нее диагностировали редкую болезнь – синдром Клейна-Левина. Заболевание очень редкое – одно на миллион – и выражается оно в том, что человек испытывает сильную усталость, от которой может проспать несколько недель. Родные и близкие называют Луизу «спящей красавицей», хоть ее жизнь и далека от сказки!16+
8.05 Фитотерапия .Эпизод 2. Многие из нас даже не догадываются, что у них авитаминоз, поскольку в большинстве случаев симптомы авитаминоза можно спутать с обыкновенной усталостью или другими заболеваниями. В сегодняшней серии “Фитотерапии” Татьяна Загуменнникова расскажет о витаминном травяном сборе.16+
8.35 Симптомы и иллюзии .Эпизод 19. Депрессия считается нормальным явлением в наше время постоянных стрессов, высоких нагрузок и работы на износ, но врачи почему-то считают, что для ее излечения недостаточно уехать на выходные на дачу. Видимо, этот вопрос гораздо серьезнее, чем представляется большинству.12+
9.05 Предродовое воспитание .Эпизод 4. Программа рассказывает о том,  как методики перинатального (предродового) воспитания помогают будущим мамам понимать реакции и поведение еще не рожденного малыша, какое  влияние оказывают звуковые, дыхательные и двигательные упражнения на развитие мозга ребенка во внутриутробном периоде его жизни.16+
9.30 Вечно молодой .Эпизод 10. Как не крути, а  встречают, как говориться, по одежке. А уж, если у вас публичная профессия, то нужно выглядеть не только опрятно, но и стильно. И голова тут - всему голова! Правильная стрижка - одна из важнейших составляющих привлекательности мужчины. Ну и конечно, прическа визуально может здорово подсократить ваш возраст, а может  наоборот – увеличить его. Что предлагает сегодня индустрия парикмахерского искусства? Как ухаживать за волосами? Какие стрижки в моде? Последние тенденции стайлинга в программе "Вечно молодой"!12+
10.00 Быть вегетарианцем .Эпизод 1. Первая программа цикла «Быть вегетарианцем». Вегетарианство — образ жизни, характеризующийся исключением употребления продуктов животного происхождения. В программе рассматриваются плюсы и минусы такого питания.12+
10.25 Спортзал на дому.Эпизод 15. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
10.55 Витамины .Эпизод 19. Железо не зря входит в перечень жизненно важных микроэлементов. Человеку для нормальной жизнедеятельности его нужно получать ежедневно в небольших количествах, но без железа невозможно было бы осуществление многих жизненных функций.12+
11.10 Женское здоровье .Эпизод 23. В группе риска развития данного заболевания может оказаться абсолютно каждый, но, как правило, наиболее часто оно встречается у женщин среднего возраста. Начинаясь остро, заболевание застигает человека врасплох. В  нашей сегодняшней программе – цистит.16+
11.35 Косметолог и я .Эпизод 5. В нашей сегодняшней  программе: Массаж лица – процедура, совмещающая приятное с полезным. Разделяясь по принципу воздействия на кожу, помогает ей  дольше оставаться молодой, здоровой и подтянутой.16+
12.05 Дом, где рождается счастье.Эпизод 1. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
13.10 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
13.20 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
13.50 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
14.05 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
14.15 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
14.30 Я жду ребенка.Эпизод 47. Современная медицина может предложить препараты, которые при возникающих отклонениях могут помочь нормализовать гормональный фон, усилить или замедлить выработку тех или иных гормонов,  сохранив   беременность и обеспечив рождение здорового ребенка.  Зачастую нарушение функций щитовидной железы связано с недостатком йода в организме. В    нашей сегодняшней программе   - консультация эндокринолога.12+
15.00 Полезный десерт .Эпизод 4. Творожно-цитрусовый торт. В рецепте используется обезжиренный творог, польза которого очевидна, также используется в желе желатин – улучшает работу суставов, ногтей и волос, за счет использования желе получается низкокалорийный,  цитрусовых – красивый и поднимающий настроение! Не требует выпекания!12+
15.15 Гимнастика второй молодости .Эпизод 3. В этой серии мы узнаем 6 исцеляющих звуков, как с их помощью можно правильно начать свое утро, и научимся дыханию по принципам цигун.12+
15.30 Здоровый фитнес .Эпизод 1. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Наталье. В соответствии с заключением врачей Наташе подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма, все назначения врачей всю диагностику комментируют специалисты: психолог и диетолог. Так же тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для Натальи, сколько и когда ей нужно тренироваться.12+
15.55 Вечно молодой .Эпизод 11. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
16.25 Диета без иллюзий.Эпизод 5. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
16.55 Медицина надежды.Эпизод 8. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
17.20 Витамины .Эпизод 20. Ни для кого не секрет, что период вынашивания и кормления ребенка – это особый, исключительный период в жизни женщины. В этот период изменяется и обмен веществ,  и потребность в витаминах и микроэлементах.12+
17.30 Женское здоровье .Эпизод 23. В группе риска развития данного заболевания может оказаться абсолютно каждый, но, как правило, наиболее часто оно встречается у женщин среднего возраста. Начинаясь остро, заболевание застигает человека врасплох. В  нашей сегодняшней программе – цистит.16+
18.00 Дом, где рождается счастье.Эпизод 2. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
19.05 Косметолог и я .Эпизод 5. В нашей сегодняшней  программе: Массаж лица – процедура, совмещающая приятное с полезным. Разделяясь по принципу воздействия на кожу, помогает ей  дольше оставаться молодой, здоровой и подтянутой.16+
19.30 Фитотерапия .Эпизод 3. Причины проблем с опорожнением кишечника знакомы всем — это нерациональное питание, малоподвижный образ жизни, слабая физическая активность. Негативные последствия запора видны даже невооруженным глазом: сильная слабость, головные боли, отсутствие нормального аппетита. Татьяна Загуменникова расскажет нам как не допускать засорения кишечника и как избавляться от токсических веществ из организма.16+
20.00 Симптомы и иллюзии .Эпизод 20. Так часто описываемые в классической литературе о любви обмороки до сих пор кажутся юным девушкам чем-то романтичным – мол, чувства захлестнули. Врачи же придерживаются иной точки зрения: обморок – это однозначный сигнал, что пора обратиться к специалисту.12+
20.25 Здоровый фитнес .Эпизод 2. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациенту Антону. В соответствии с заключением врачей Антону подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям его организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для молодого человека, сколько и когда ему нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: диетолог, психолог, остеопат.12+
20.55 Вечно молодой .Эпизод 12. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
21.25 Быть вегетарианцем .Эпизод 2. Сегодня гостем программы «Быть вегетарианцем» стал бизнесмен, музыкант, писатель, преподаватель ведической философии и вегетарианец Адриан Крупчанский. С ним мы будем говорить о том, насколько активный образ жизни сочетается с вегетарианством.12+
21.50 Спортзал на дому.Эпизод 16. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
22.20 Витамины .Эпизод 21. Давайте попробуем разобраться в том, какие витамины, и какую роль играют в формировании женского здоровья и поддержании организма в тонусе.12+
22.30 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
23.00 Без запретов.Эпизод 1. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
23.30 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
23.45 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
