Понедельник, 20 августа
0.15 «Ты моя мелодия». Концерт памяти Муслима Магомаева.  12+. 2012
1.55 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 1 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
3.15 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 2 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
4.35 Кабачок "13 стульев" (1973 год). "Кабачок «13 стульев» — юмористическая передача, выходившая в эфир с января 1966  по октябрь 1980 года, местом действия которой по сюжету являлось польское кафе (кабачок). В главных ролях популярные артисты  Московского Театра Сатиры. Ведущие - Михаил Державин и Александр Белявский  12+. 1973
6.00 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 1 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
7.25 В поисках утраченного. Николай Баталов. Программа посвящена популярному в 30-е годы артисту театра и кино Н. Баталову. Популярность актеру  принесли главные роли в немых фильмах «Аэлита», «Мать» и первом в истории советского кино звуковом фильме «Путевка в жизнь».  12+. 2000
8.05 Летели два верблюда. Не умеющие хорошо играть музыканты-животные создают ансамбль, который как ни странно имеет успех, исполняя шлягер Летели два верблюда. Композитор: Вадим Голутвин.  0+ Раса Страутмане . 1988
8.15 Лиса и медведь. Мультфильм снят по мотивам русской народной сказки об обманщике Лисе и наивном, добродушном Медведе. В мультфильме осуждается хитрость и корысть, проявляемые в ответ на доверчивость и гостеприимство. Композитор: Борис Савельев.  6+. 1975
8.25 Лиса Патрикеевна. По мотивам русской сказки. Композитор: Владимир Кривцов.  6+. 1982
8.35 Лиса, медведь и мотоцикл с коляской. В фильме высмеиваются те, кто не любит трудится. Медведь строит мотоцикл с коляской. Лиса покупает у него коляску, а к ней в придачу весь мотоцикл. Композитор: Михаил Меерович.  6+. 1969
8.45 Лиса-строитель. Давным давно жил-был Лев, и было у него большое поместье с курятником, однако куры водились у него худо. То сами куры пропадали, то их воровали. И решил Лев ограду поставить высокую деревянную, что не понравилось Лисе, которая частенько воровала кур у Льва. На следующий день хитрая отправилась ко Льву, чтоб показать свой проект строительства ограды, и ему понравилось. Лиса продумала проект так, чтобы пролезать через тайники в курятник. И вот когда строительство завершилось Лиса пробралась ночью в курятник и украла всех кур. Когда Лев начал погоню за Лисой, было уже слишком поздно...  0+. 1950
8.55 Ловушка для Бамбра.  6+. 19991
9.15 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 2 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
10.30 Здравствуйте, я ваша тетя!. По мотивам пьесы Б. Томаса «Тетка Чарлея». Действие происходит в начале ХХ века. Безработный Бабс попадает в богатый дом, где вынужден, переодевшись в женскую одежду, сыграть роль тетушки-миллионерши, чтобы помочь двум юношам жениться на их возлюбленных…  12+ Виктор Титов. Режиссер: Александр Калягин, Михаил Козаков, Армен Джигарханян, Валентин Гафт, Татьяна Васильева, Тамара Носова, Татьяна Веденеева и др.. 1975
12.20 Куплю привидение. Герой фильма — одинокий владелец старинного замка — знакомится с привидением, живущим в его замке уже 500 лет и находит свою любовь после ряда невероятных событий. Композитор: Геннадий Гладков .  6+ Екатерина Образцова  . 1992
12.30 Лев и заяц. Мультфильм Лев и Заяц поставлен по мотивам одноименной басни народного поэта Дагестана Гамзата Цадасы. Это простой и занимательный рассказ о жестоком и жадном льве и умном, находчивом зайце, который победил царя зверей и спас от гибели своих товарищей. Композитор: Юрий Левитин.  12+ Борис Дежкин,   Геннадий Филиппов.              . 1949
12.40 Легенда о злом великане. О рыбаке, который выпустил на свободу жестокого и коварного джинна. Композитор: Владимир Юровский.  6+ Иван Иванов-Вано, Владимир Данилевич.                                              . 1967
12.50 Лесная история. Сказка-шутка о том, что за зубами надо постоянно следить и не бояться зубных врачей._x000D_
_x000D_
Однажды Мишка наелся мёду. Взвыл косолапый от зубной боли. Собрались вокруг него лесные обитатели, каждый советует, но боль не утихает. Позвали доктора Журавля… Композитор: Моисей Вайнберг.  0+ Александр Иванов,   Лев Позднеев                      . 1956
13.05 «Надежда – мой компас земной». Юбилейный вечер Н. Добронравова.  12+. 2008
14.50 Собака на сене. 1 серия. Богатая и знатная сеньора Диана терзается сомнениями: ей нужно выбрать между достойными её руки женихами и личным секретарем — красавцем и ловеласом. А тот, в свою очередь, не может решить, кто ему больше по сердцу — его обворожительная хозяйка или её прелестная служанка…  12+ Ян Фрид. Режиссер: Маргарита Терехова, Михаил Боярский, Армен Джигарханян, Елена Проклова, Зинаида Шарко, Виктор Ильичев,_x000D_
Игорь Дмитриев, Николай Караченцов. 1977
16.05 Собака на сене. 2 серия. Богатая и знатная сеньора Диана терзается сомнениями: ей нужно выбрать между достойными её руки женихами и личным секретарем — красавцем и ловеласом. А тот, в свою очередь, не может решить, кто ему больше по сердцу — его обворожительная хозяйка или её прелестная служанка…  12+ Ян Фрид. Режиссер: Маргарита Терехова, Михаил Боярский, Армен Джигарханян, Елена Проклова, Зинаида Шарко, Виктор Ильичев,_x000D_
Игорь Дмитриев, Николай Караченцов. 1977
17.20 В поисках утраченного. Игорь Ильинский. Программа рассказывает о жизни и творчестве замечательного актера театра и кино Игоря Владимировича Ильинского.  12+. 1998
18.00 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж".  2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
19.20 Красное и черное. 1 серия. Эпизод 1. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
20.35 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
22.20 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 1 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
23.45 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 2 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей.  16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
Вторник, 21 августа
1.05 «Надежда – мой компас земной». Юбилейный вечер Н. Добронравова.  12+. 2008
2.45 Королевская свадьба. Брат и сестра по дороге на гастроли в Лондон находят свою любовь. Брат и сестра — Том и Эллен — популярные танцоры из Нью-Йорка. Они получают приглашение на королевскую свадьбу в Лондоне. На корабле Эллен знакомится с молодым красивым лордом, а холостяк Том — с талантливой танцовщицей…  12+ Стенли Донен. Режиссер: Фред Астер, Джейн Пауэлл, Питер Лоуфорд, Сара Черчилль, Кинен Уинн, Альберт Шарп. 1951
4.25 Телепрограмма «Вокруг смеха. Выпуск №19». Юмористическая телепрограмма. Вечер сатиры и юмора в концертной студии "Останкино".  12+. 1981
5.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Женитьба Бальзаминова". Эпизод 8. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах.  12+. 2002-2004
6.00 «Надежда – мой компас земной». Юбилейный вечер Н. Добронравова.  12+. 2008
7.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Женя, Женечка и Катюша". Эпизод 10. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах.  12+. 2002-2004
8.00 Лоскуток.  6+. 1976
8.10 Лошарик. Про цирковую лошадку из деревянных шариков, которая лучше всех выступала в цирке.  0+ Уфимцев И.   . 1971
8.20 Мальчик и лягушонок. По рассказу Н. Сладкова. Представляет собой трагикомическую историю Лягушонка, извлеченного из болота сердобольным мальчиком и едва им не загубленного. Фильм говорит о необходимости осторожного, бережного вторжения человека в мир природы.  6+ Виктор Дудкин. 1989
8.30 Мартынко. Мартынко находясь на гауптвахте нашёл колоду волшебных карт, с помощью которой смог запросто обыграть любого! Он сделал быструю карьеру до таможенного министра, обирающего всех иностранцев до нитки прямо при пересечении границы. Однако неразделённые чувства принцессы привели к тому, что его карьере пришёл конец, а его бросили в лесу. Наевшись чудесных яблок, он разрабатывает план мести.  6+ Эдуард Назаров . 1987
8.40 Маша больше не лентяйка. Маша была ужасной лентяйкой и категорически отказывалась выполнять по дому хоть какую-то несложную работу. Для отговорки она придумала нелепицу, что с удовольствием все бы делала, но, к сожалению, не хозяйка своим собственным рукам и ногам. Но кто-то свыше решил наказать ленивую девочку, и, когда бабушка отправилась в магазин, руки и ноги Маши действительно перестали ее слушаться. Сначала руки ее накормили горчицей и хреном, а затем ноги понесли на улицу, где руки покрасили бедную собаку зеленой краской и отобрали яблоки у старого дедушки. Но самое ужасное началось, когда Машины ноги запрыгнули в автобус, и она уехала в неизвестном направлении. Когда уже совсем стемнело, бедная девочка поняла, что бежит в глухую чащу леса, где ее могут съесть злые волки…  0+. 1978
8.50 Медведь – липовая нога. По мотивам русской сказки.  0+ Баринова Г. . 1984
9.05 Счастливчики 60-х. Термин «Шестидесятники», по признанию его автора Станислава Рассадина, всего лишь псевдоним времени. У него есть много названий – "Либерализация", "Оттепель", "Время надежд", а герои того времени до сего дня возникают в романах, стихах, философских трактатах. Этот фильм – сентиментальный взгляд вслед непотерянному поколению. Это были молодые люди, верившие в то, что проблемы общества можно решить, и выражавшие свои стремления в фильмах, музыке, живописи и литературе.  12+ Галина Долматовская. 2012
10.40 Подкидыш. Маленькая Наташа вышла из дома и потерялась в большом городе. В её судьбе приняли участие все, кого она встретила в своём увлекательном, полном весёлых приключений путешествии. Всё, конечно, закончилось хорошо. А пока Наташа блуждала по городу, она приобрела много друзей и среди взрослых и среди детей.  12+ Татьяна Лукашевич. Режиссер: Вероника Лебедева, Фаина Раневская, Петр Репнин, Ростислав Плятт, Рина Зеленая, Ольга Жизнева, Татьяна Барышева, Дмитрий Глухов, Федор Одиноков и др.. 1939
12.05 Летели два верблюда. Не умеющие хорошо играть музыканты-животные создают ансамбль, который как ни странно имеет успех, исполняя шлягер Летели два верблюда. Композитор: Вадим Голутвин.  0+ Раса Страутмане . 1988
12.15 Лиса и медведь. Мультфильм снят по мотивам русской народной сказки об обманщике Лисе и наивном, добродушном Медведе. В мультфильме осуждается хитрость и корысть, проявляемые в ответ на доверчивость и гостеприимство. Композитор: Борис Савельев.  6+. 1975
12.25 Лиса Патрикеевна. По мотивам русской сказки. Композитор: Владимир Кривцов.  6+. 1982
12.35 Лиса, медведь и мотоцикл с коляской. В фильме высмеиваются те, кто не любит трудится. Медведь строит мотоцикл с коляской. Лиса покупает у него коляску, а к ней в придачу весь мотоцикл. Композитор: Михаил Меерович.  6+. 1969
12.45 Лиса-строитель. Давным давно жил-был Лев, и было у него большое поместье с курятником, однако куры водились у него худо. То сами куры пропадали, то их воровали. И решил Лев ограду поставить высокую деревянную, что не понравилось Лисе, которая частенько воровала кур у Льва. На следующий день хитрая отправилась ко Льву, чтоб показать свой проект строительства ограды, и ему понравилось. Лиса продумала проект так, чтобы пролезать через тайники в курятник. И вот когда строительство завершилось Лиса пробралась ночью в курятник и украла всех кур. Когда Лев начал погоню за Лисой, было уже слишком поздно...  0+. 1950
12.55 Ловушка для Бамбра.  6+. 19991
13.15 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж".  2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
14.35 Красное и черное. 1 серия. Эпизод 1. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
15.50 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
17.35 Киноистории Глеба Скороходова. "Служили два товарища". Эпизод 7. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах.  12+. 2002-2004
17.45 Киноистории Глеба Скороходова. "2 билета на дневной сеанс". Эпизод 6. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах.  12+. 2002-2004
18.00 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
19.25 Красное и черное. 2 серия. Эпизод 2. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
20.40 Телепередача «Встреча в Концертной студии с писателем Юлианом Семеновым». Вечер-встреча, в которой писатель рассказал о своей работе над литературными персонажами, книгами и об историях их создания.  12+. 1983
22.15 «Надежда – мой компас земной». Юбилейный вечер Н. Добронравова.  12+. 2008
Среда, 22 августа
0.00 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж".  2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
1.20 Красное и черное. 1 серия. Эпизод 1. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
2.35 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
4.20 Счастливчики 60-х. Термин «Шестидесятники», по признанию его автора Станислава Рассадина, всего лишь псевдоним времени. У него есть много названий – "Либерализация", "Оттепель", "Время надежд", а герои того времени до сего дня возникают в романах, стихах, философских трактатах. Этот фильм – сентиментальный взгляд вслед непотерянному поколению. Это были молодые люди, верившие в то, что проблемы общества можно решить, и выражавшие свои стремления в фильмах, музыке, живописи и литературе.  12+ Галина Долматовская. 2012
5.55 Что страшнее?. Действие фильма происходит в промтоварном магазине. В нем высмеивается директор магазина, который не заботился о противопожарной безопасности, в результате чего в магазине произошел пожар.  6+ Владимир Попов . 1973
6.00 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж".  2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
7.20 Красное и черное. 1 серия. Эпизод 1. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
8.35 Медвежонок на дороге. Медвежонок несет бочонок меда чтобы вылечить заболевших зверят, по пути ему встречались звери на машинах, но никто ему не помог кроме ежика на велосипеде… Композитор: Владимир Дашкевич.  0+ Раса Страутмане  . 1965
8.45 Миссис Уксус и мистер Уксус.  6+
8.55 Мишка-задира.  6+
9.05 Мои бабушки и я. История, рассказанная старичком-фантазером, навеянная просмотром семейного альбома о необычайных происшествиях, случившихся со старичком в детстве на даче. Воспоминания о бабушке, швейных машинках, коровах и молоке.  Композитор: Реваз Чиринашвили.  6+ Дмитрий Лазарев  . 2002
9.15 Мой друг зонтик.  6+
9.25 Мороз Иванович.  0+
9.35 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
11.25 "Любите Родину, мать вашу!" -  фильм В. Чернышева. Документальный фильм о предвыборных технологиях во время политических кампаний в бывшем СССР и первые годы новой современной России.  16+. 2003
12.10 Лоскуток.  6+. 1976
12.20 Лошарик. Про цирковую лошадку из деревянных шариков, которая лучше всех выступала в цирке.  0+ Уфимцев И.   . 1971
12.35 Мальчик и лягушонок. По рассказу Н. Сладкова. Представляет собой трагикомическую историю Лягушонка, извлеченного из болота сердобольным мальчиком и едва им не загубленного. Фильм говорит о необходимости осторожного, бережного вторжения человека в мир природы.  6+ Виктор Дудкин. 1989
12.40 Мартынко. Мартынко находясь на гауптвахте нашёл колоду волшебных карт, с помощью которой смог запросто обыграть любого! Он сделал быструю карьеру до таможенного министра, обирающего всех иностранцев до нитки прямо при пересечении границы. Однако неразделённые чувства принцессы привели к тому, что его карьере пришёл конец, а его бросили в лесу. Наевшись чудесных яблок, он разрабатывает план мести.  6+ Эдуард Назаров . 1987
12.50 Маша больше не лентяйка. Маша была ужасной лентяйкой и категорически отказывалась выполнять по дому хоть какую-то несложную работу. Для отговорки она придумала нелепицу, что с удовольствием все бы делала, но, к сожалению, не хозяйка своим собственным рукам и ногам. Но кто-то свыше решил наказать ленивую девочку, и, когда бабушка отправилась в магазин, руки и ноги Маши действительно перестали ее слушаться. Сначала руки ее накормили горчицей и хреном, а затем ноги понесли на улицу, где руки покрасили бедную собаку зеленой краской и отобрали яблоки у старого дедушки. Но самое ужасное началось, когда Машины ноги запрыгнули в автобус, и она уехала в неизвестном направлении. Когда уже совсем стемнело, бедная девочка поняла, что бежит в глухую чащу леса, где ее могут съесть злые волки…  0+. 1978
13.00 Медведь – липовая нога. По мотивам русской сказки.  0+ Баринова Г. . 1984
13.15 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
14.40 Красное и черное. 2 серия. Эпизод 2. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
15.55 Телепередача «Встреча в Концертной студии с писателем Юлианом Семеновым». Вечер-встреча, в которой писатель рассказал о своей работе над литературными персонажами, книгами и об историях их создания.  12+. 1983
17.35 Имена-Легенды. Эпизод 8. Воодушевляющие, поразительные, легендарные – это программа о великих именах XX века.  12+. 2007-2008
18.00 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
19.15 Красное и черное. 3 серия. Эпизод 3. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
20.30 Телепередача «Встреча в Концертной студии Останкино с Г.Товстоноговым». Встреча в концертной студии "Останкино" с главным режиссёром Большого драматического театра в Ленинграде Георгием Товстоноговым. Г.Товстоногов рассказывает о своей професссии и своих учителях - режиссёрах Н.Маршаке, А.Лобанове, А.Попове, о традициях и новаторстве, о мастерстве актера, выборе репертуара.  12+. 1980
22.20 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж".  2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
23.45 Красное и черное. 1 серия. Эпизод 1. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
Четверг, 23 августа
0.55 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
2.40 Красное и черное. 2 серия. Эпизод 2. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
3.55 Телепередача «Встреча в Концертной студии с писателем Юлианом Семеновым». Вечер-встреча, в которой писатель рассказал о своей работе над литературными персонажами, книгами и об историях их создания.  12+. 1983
5.30 Имена-Легенды. Эпизод 3. Воодушевляющие, поразительные, легендарные – это программа о великих именах XX века.  12+. 2007-2008
6.00 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
7.25 Красное и черное. 2 серия. Эпизод 2. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
8.40 Музыкальный магазинчик. По сказке Л.Легут.  0+ Натан Лернер. 1989
8.50 Муравьиный Ежик. О том, как Ежик муравьям домик строить помогал. Композитор: Игорь Космачев.  6+ Михаил Каменецкий . 1993
9.00 Муха-Цокотуха. По стихотворной сказке Чуковского о Мухе, которую отважный Комар спас от жестокого Паука. Композитор: Алексей Соколов-Камин. Художник: 	Виктор Никитин, Борис Дежкин.  0+ Владимир Сутеев, Борис Дежкин. 1960
9.10 Мы за солнышком идем.  0+
9.20 Мы с Джеком.  0+
9.30 Мы с Шерлоком Холмсом. Шутливые пародии на темы рассказов о Шерлоке Холмсе. Композитор: Евгений Крылатов.  6+ Владимир Попов . 1985
9.50 Телепередача «Встреча в Концертной студии с писателем Юлианом Семеновым». Вечер-встреча, в которой писатель рассказал о своей работе над литературными персонажами, книгами и об историях их создания.  12+. 1983
11.25 Клуб путешественников. 17 выпуск. Эпизод 17. О достопримечательностях и культуре острова Шри-Ланка - государства в Южной Азии, на одноименном острове у юго-восточного побережья Индостана.  12+. 1993
12.20 Медвежонок на дороге. Медвежонок несет бочонок меда чтобы вылечить заболевших зверят, по пути ему встречались звери на машинах, но никто ему не помог кроме ежика на велосипеде… Композитор: Владимир Дашкевич.  0+ Раса Страутмане  . 1965
12.30 Миссис Уксус и мистер Уксус.  6+
12.40 Мишка-задира.  6+
12.50 Мои бабушки и я. История, рассказанная старичком-фантазером, навеянная просмотром семейного альбома о необычайных происшествиях, случившихся со старичком в детстве на даче. Воспоминания о бабушке, швейных машинках, коровах и молоке.  Композитор: Реваз Чиринашвили.  6+ Дмитрий Лазарев  . 2002
13.00 Мой друг зонтик.  6+
13.05 Мороз Иванович.  0+
13.25 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
14.40 Красное и черное. 3 серия. Эпизод 3. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
15.55 Телепередача «Встреча в Концертной студии Останкино с Г.Товстоноговым». Встреча в концертной студии "Останкино" с главным режиссёром Большого драматического театра в Ленинграде Георгием Товстоноговым. Г.Товстоногов рассказывает о своей професссии и своих учителях - режиссёрах Н.Маршаке, А.Лобанове, А.Попове, о традициях и новаторстве, о мастерстве актера, выборе репертуара.  12+. 1980
17.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Ко мне, Мухтар!". Эпизод 13. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах.  12+. 2002-2004
18.00 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
19.25 Красное и черное. 4 серия. Эпизод 4. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
20.40 Телепередача "Встреча в Концертной студии Останкино с Эльдаром Рязановым". Встреча с известным и любимым многими кинорежиссёром, которая состоялась в 1984 году.  12+. 1984
22.15 Государственная граница. Фильм 3 "Восточный рубеж". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1982
23.40 Красное и черное. 2 серия. Эпизод 2. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
Пятница, 24 августа
0.55 Телепередача «Встреча в Концертной студии с писателем Юлианом Семеновым». Вечер-встреча, в которой писатель рассказал о своей работе над литературными персонажами, книгами и об историях их создания.  12+. 1983
2.30 Красное и черное. 3 серия. Эпизод 3. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
3.40 Телепередача «Встреча в Концертной студии Останкино с Г.Товстоноговым». Встреча в концертной студии "Останкино" с главным режиссёром Большого драматического театра в Ленинграде Георгием Товстоноговым. Г.Товстоногов рассказывает о своей професссии и своих учителях - режиссёрах Н.Маршаке, А.Лобанове, А.Попове, о традициях и новаторстве, о мастерстве актера, выборе репертуара.  12+. 1980
5.25 Я разминулся со временем. Этот фильм о жизни и творчестве российского поэта и писателя Александра Павловича Тимофеевского – автора текса песен к мультфильмам «Чебурашка», «Мук-скороход» и автора многих любимых мультфильмов. Гениальный рассказчик, жизнь которого полна неожиданных и удивительных событий. Здесь и блокадный Ленинград и дружба с Пастернаком, и Бродский, и проблемы с КГБ, и, конечно же, работа на киностудии «Союзмультфильм».  12+ Татьяна Малова. 2011
6.00 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
7.15 Красное и черное. 3 серия. Эпизод 3. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
8.30 Мы такие мастера. Фильм-плакат о необходимости беречь сельскохозяйственную технику. Композитор: Александр Варламов.  6+ Вячеслав Котёночкин  . 1963
8.40 Мышонок и красное солнышко. В фильме рассказывается о том, как два мышонка отправились зимой в далекое путешествие в поисках теплого солнышка. Имея различные характеры, мышата по-разному ведут себя в трудном путешествии. Композитор: Евгений Ботяров.  0+ Владимир Данилевич  . 1986
8.50 Мышь и верблюд.  0+
9.00 Мячик и мальчик.  6+
9.10 На лесной тропе.  6+
9.20 Наш добрый мастер. Живет в городе добрый мастер, золотые руки которого нужны всем. Композитор: Михаил Меерович.  0+ Стелла Аристакесова  . 1977
9.35 Телепередача «Встреча в Концертной студии Останкино с Г.Товстоноговым». Встреча в концертной студии "Останкино" с главным режиссёром Большого драматического театра в Ленинграде Георгием Товстоноговым. Г.Товстоногов рассказывает о своей професссии и своих учителях - режиссёрах Н.Маршаке, А.Лобанове, А.Попове, о традициях и новаторстве, о мастерстве актера, выборе репертуара.  12+. 1980
11.25 В поисках утраченного. Ирина Зарубина. Глеб Скороходов в своей программе рассказывает о знаменитой актрисе Ирине Зарубиной, знакомой зрителю по фильмам "Гроза", "Петр Первый", "Подруги" и др.  12+. 1998
12.05 Музыкальный магазинчик. По сказке Л.Легут.  0+ Натан Лернер. 1989
12.15 Муравьиный Ежик. О том, как Ежик муравьям домик строить помогал. Композитор: Игорь Космачев.  6+ Михаил Каменецкий . 1993
12.20 Муха-Цокотуха. По стихотворной сказке Чуковского о Мухе, которую отважный Комар спас от жестокого Паука. Композитор: Алексей Соколов-Камин. Художник: 	Виктор Никитин, Борис Дежкин.  0+ Владимир Сутеев, Борис Дежкин. 1960
12.35 Мы за солнышком идем.  0+
12.45 Мы с Джеком.  0+
12.55 Мы с Шерлоком Холмсом. Шутливые пародии на темы рассказов о Шерлоке Холмсе. Композитор: Евгений Крылатов.  6+ Владимир Попов . 1985
13.10 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
14.35 Красное и черное. 4 серия. Эпизод 4. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
15.50 Телепередача "Встреча в Концертной студии Останкино с Эльдаром Рязановым". Встреча с известным и любимым многими кинорежиссёром, которая состоялась в 1984 году.  12+. 1984
17.30 Алексей Герман. Львиное сердце. Классик художественного кино – Алексей Герман. Своими фильмами он как бы участвует в божественном творении мира, ибо каждая его картина – это новый космос, новая вселенная. Так обстоит дело и с новой лентой – «Трудно быть Богом», над которой Алексей Герман работает сегодня вместе со своим верным товарищем, соавтором и женой Светланой Кармалитой. Их союзу в жизни и творчестве и посвящен фильм. Впервые мы видим Германа не с парадного подъезда, а в частной жизни, которая в его случае стопроцентно переплетена с творчеством. И его жена, Светлана Кармалита, даст нам почувствовать, что значит жить с богом.  12+ Екатерина Харламова. 2003
18.00 Государственная граница. Фильм 5 "Год сорок первый". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1986
19.15 Красное и черное. 5 серия. Эпизод 5. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
20.35 Наш человек Кирилл Лавров. Дед и внук. В фильме режиссера Сергея Шолохова «Кирилл Лавров: дед и внук» наш герой с сыном Сергеем, дочерью Марией и внучкой Ольгой, уже предчувствуя скорую смерть (диагноз - рак), решает посетить Белград. Ведь в Белграде на русском кладбище похоронен эмигрировавший в 1918 году дедушка Кирилла Юрьевича — Сергей Васильевич Лавров, бывший директор одной из императорских гимназий. Во что бы то ни стало найти его могилу и показать детям и внукам, посетить места, где дед преподаванием зарабатывал себе на жизнь, больше узнать о нем, - вот какая на этот раз была цель у внука (по матери) помещиков Лыкошиных. В фильме представлены размышления Кирилла Юрьевича о жизни, творчестве, о судьбе России. 80 лет, прожитых в России - уникальный опыт, а перед нами богатейшая жизнь, прошедшая через смены эпох.  12+ Сергей Шолохов. 2005
21.05 Клуб путешественников.18 выпуск. Эпизод 18. "Неамериканская Америка" - видеорассказ о Канаде; "У самого Красного моря" - о подводном мире Красного моря у побережья Иордании; "Сингапур" - о достопримечательностях и праздновании новогодних праздников в этой тропической стране.  12+. 1993
22.05 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
23.20 Красное и черное. 3 серия. Эпизод 3. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
Суббота, 25 августа
0.30 Телепередача «Встреча в Концертной студии Останкино с Г.Товстоноговым». Встреча в концертной студии "Останкино" с главным режиссёром Большого драматического театра в Ленинграде Георгием Товстоноговым. Г.Товстоногов рассказывает о своей професссии и своих учителях - режиссёрах Н.Маршаке, А.Лобанове, А.Попове, о традициях и новаторстве, о мастерстве актера, выборе репертуара.  12+. 1980
2.20 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
3.45 Телепередача "Встреча в Концертной студии Останкино с Эльдаром Рязановым". Встреча с известным и любимым многими кинорежиссёром, которая состоялась в 1984 году.  12+. 1984
5.20 В поисках утраченного. Николай Черкасов. Программа рассказывает об актере Николае Черкасове,  который вошел в историю русского театра и кино как создатель ярких драматических и трагических образов.  12+. 1997
6.00 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
7.25 Красное и черное. 4 серия. Эпизод 4. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
8.40 Наш друг Пишичитай № 3. Фильм знакомит малышей с азбукой и счетом. Композитор: Евгений Птичкин.  0+ Юрий Прытков . 1978
8.50 Наша няня.  0+
9.00 Не любо, не слушай. События мультипликационной истории «Не любо – не слушай» были созданы на основе великолепных сказок С. Писахова. Автор рассказывает нам об Архангельском крае, который, если верить его словам, полон неправды и небылиц. Нам предстоит разобраться в правде и лжи.  6+ Леонид Носырев . 1977
9.10 Не опоздал.  0+
9.15 Недодел и Передел. По мотивам русских комических сказок. Композитор: Шандор Каллош.  6+ Геннадий Сокольский  . 1979
9.25 Непослушный котенок. Жил-был у девочки маленький, пушистый котёнок. Он был очень непослушный и всё хотел делать по-своему. Котёнок не послушался хозяйку и ушёл в лес. Там он познакомился с зайчиком, бельчонком, ежонком, и, конечно, заблудился, промок под дождём и натерпелся страху. Но с помощью добрых лесных зверушек вернулся домой. Композитор: Карэн Хачатурян.  6+ Мстислав Пащенко. 1953
9.40 Телепередача "Встреча в Концертной студии Останкино с Эльдаром Рязановым". Встреча с известным и любимым многими кинорежиссёром, которая состоялась в 1984 году.  12+. 1984
11.20 Дело темное. Эпизод 11. В историческом детективе «Дело темное» все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под «линию партии».Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из «темных дел». В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов.  16+. 2010-2011
12.10 Мы такие мастера. Фильм-плакат о необходимости беречь сельскохозяйственную технику. Композитор: Александр Варламов.  6+ Вячеслав Котёночкин  . 1963
12.20 Мышонок и красное солнышко. В фильме рассказывается о том, как два мышонка отправились зимой в далекое путешествие в поисках теплого солнышка. Имея различные характеры, мышата по-разному ведут себя в трудном путешествии. Композитор: Евгений Ботяров.  0+ Владимир Данилевич  . 1986
12.30 Мышь и верблюд.  0+
12.40 Мячик и мальчик.  6+
12.50 На лесной тропе.  6+
13.00 Наш добрый мастер. Живет в городе добрый мастер, золотые руки которого нужны всем. Композитор: Михаил Меерович.  0+ Стелла Аристакесова  . 1977
13.15 Государственная граница. Фильм 5 "Год сорок первый". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1986
14.35 Красное и черное. 5 серия. Эпизод 5. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
15.50 Фантомас против Скотланд-Ярда. На этот раз злодей с тысячью лицами решает обложить данью богатейших людей мира, а взамен гарантирует им жизнь. Комиссар Жюв со своими верными друзьями, Фандором и Элен, прибывает в шотландский замок для того, чтобы встать на защиту его владельца и снова попытаться поймать Фантомаса.  12+ Андре Юнебель. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Франсуаза Кристоф, Жан-Роже Коссимон, Робер Дальбан. 1966
17.40 Василиса Прекрасная. Фильм поставлен по одноименной русской народной сказке и рассказывает о добром царевиче, который прошел через все испытания, чтобы расколдовать царевну-лягушку. Режиссер: Пекарь В.  0+. 1977
18.00 Выстрел на перевале Караш. Киргизское селение начала XX века. Бедняк Бахтыгул честно служит своему хозяину, но он — лишь пешка в чужой игре: в результате интриг и предательства Бахтыгул попадает в тюрьму, вскоре бежит оттуда и рассправляется со своим обидчиком на перевале Караш.  16+ Болотбек Шамшиев. Режиссер: Леонид Ясиновский, Суйменкул Чокморов, Гульжамал Батыргалиева, Советбек Джумадылов, Сабира Кумушалиева. 1968
19.45 Привет с фронта. Действие происходит в годы Великой Отечественной войны. Раненый солдат Юра полюбил медсестру Нину, но так и не решился признаться ей в этом.Только из его писем Нина узнала, сколь глубоки чувства юноши. Он стал ей безмерно дорог, с нетерпением Нина ждала его писем, но они больше не приходили. Юра погиб в бою.  16+ Иван Киасашвили. Режиссер: Молева Н., Бунин Лев, Киасашвили И., Смоляков А., Сирин Александр, Анисимова Галина, Кузнецов Александр Константинович . 1983
21.15 В.С. Возлюбленная солдата. Героиня фильма – одна из самых знаменитых звезд кино и театра 30 – 40-х годов Валентина Серова. Её жизнь была овеяна романтическими легендами, такими же красивыми, как она сама. Но в её последние годы и особенно после её ухода эти легенды стали некрасивыми и циничными сплетнями. Их смаковали газеты и журналы, они стали предметом книг и даже игрового фильма. Подлинная история "девушки с характером" - актрисы Валентины Серовой. Режиссёр: Галина Долматовская.  12+. 2005
22.25 Государственная граница. Фильм 4 "Красный песок". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1984
23.50 Красное и черное. 4 серия. Эпизод 4. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
Воскресенье, 26 августа
1.00 Телепередача "Встреча в Концертной студии Останкино с Эльдаром Рязановым". Встреча с известным и любимым многими кинорежиссёром, которая состоялась в 1984 году.  12+. 1984
2.40 Государственная граница. Фильм 5 "Год сорок первый". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1986
3.55 Красное и черное. 5 серия. Эпизод 5. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
5.10 Дело темное. Эпизод 1. В историческом детективе «Дело темное» все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под «линию партии».Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из «темных дел». В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов.  16+. 2010-2011
6.00 Государственная граница. Фильм 5 "Год сорок первый". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1986
7.20 Красное и черное. 5 серия. Эпизод 5. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
8.35 Ничуть не страшно.  0+
8.45 Новеллы о космосе.  0+
8.55 О том, как гном покинул дом и.... Приключения маленького гномика. Композитор: Евгений Крылатов. Художник: Николай Ерыкалов.  6+ Владимир Попов. 1976
9.05 Обезьянки в опере. Тигр вместе с мамой-обезьянкой пошёл в театр на «Отелло». Из-за шаловливых обезьянок актриса-Дездемона сбежала, и по просьбе режиссера мама-обезьяна заменяет её. Композитор: Шандор Каллош.  6+ Леонид Шварцман  . 1995
9.15 Обезьянки и грабители. Гуляя по улице, маленькие обезьянки стали свидетелями ограбления магазина, но они не растерялись и остановили злоумышленников. Композитор: Андрей Макаревич, Александр Кутиков. Художник: Татьяна Зворыкина, Леонид Шварцман.  6+ Леонид Шварцман. 1985
9.25 Яблочный пирог. Рассказывается история путешествия на яблочном пироге, в который хозяйка случайно запекла кусочек неба. Гостеприимные хозяева летающего пирога собирают разношерстую компанию, воплощающую дружелюбие и взаимопонимание. Режиссер: Татьяна Митителло.  0+. 1991
9.40 Наш человек Кирилл Лавров. Дед и внук. В фильме режиссера Сергея Шолохова «Кирилл Лавров: дед и внук» наш герой с сыном Сергеем, дочерью Марией и внучкой Ольгой, уже предчувствуя скорую смерть (диагноз - рак), решает посетить Белград. Ведь в Белграде на русском кладбище похоронен эмигрировавший в 1918 году дедушка Кирилла Юрьевича — Сергей Васильевич Лавров, бывший директор одной из императорских гимназий. Во что бы то ни стало найти его могилу и показать детям и внукам, посетить места, где дед преподаванием зарабатывал себе на жизнь, больше узнать о нем, - вот какая на этот раз была цель у внука (по матери) помещиков Лыкошиных. В фильме представлены размышления Кирилла Юрьевича о жизни, творчестве, о судьбе России. 80 лет, прожитых в России - уникальный опыт, а перед нами богатейшая жизнь, прошедшая через смены эпох.  12+ Сергей Шолохов. 2005
10.15 Клуб путешественников.18 выпуск. Эпизод 18. "Неамериканская Америка" - видеорассказ о Канаде; "У самого Красного моря" - о подводном мире Красного моря у побережья Иордании; "Сингапур" - о достопримечательностях и праздновании новогодних праздников в этой тропической стране.  12+. 1993
11.10 Дело темное. Эпизод 13. В историческом детективе «Дело темное» все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под «линию партии».Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из «темных дел». В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов.  16+. 2010-2011
12.00 Наш друг Пишичитай № 3. Фильм знакомит малышей с азбукой и счетом. Композитор: Евгений Птичкин.  0+ Юрий Прытков . 1978
12.10 Наша няня.  0+
12.20 Не любо, не слушай. События мультипликационной истории «Не любо – не слушай» были созданы на основе великолепных сказок С. Писахова. Автор рассказывает нам об Архангельском крае, который, если верить его словам, полон неправды и небылиц. Нам предстоит разобраться в правде и лжи.  6+ Леонид Носырев . 1977
12.30 Не опоздал.  0+
12.35 Недодел и Передел. По мотивам русских комических сказок. Композитор: Шандор Каллош.  6+ Геннадий Сокольский  . 1979
12.45 Непослушный котенок. Жил-был у девочки маленький, пушистый котёнок. Он был очень непослушный и всё хотел делать по-своему. Котёнок не послушался хозяйку и ушёл в лес. Там он познакомился с зайчиком, бельчонком, ежонком, и, конечно, заблудился, промок под дождём и натерпелся страху. Но с помощью добрых лесных зверушек вернулся домой. Композитор: Карэн Хачатурян.  6+ Мстислав Пащенко. 1953
13.05 Выстрел на перевале Караш. Киргизское селение начала XX века. Бедняк Бахтыгул честно служит своему хозяину, но он — лишь пешка в чужой игре: в результате интриг и предательства Бахтыгул попадает в тюрьму, вскоре бежит оттуда и рассправляется со своим обидчиком на перевале Караш.  16+ Болотбек Шамшиев. Режиссер: Леонид Ясиновский, Суйменкул Чокморов, Гульжамал Батыргалиева, Советбек Джумадылов, Сабира Кумушалиева. 1968
14.50 Привет с фронта. Действие происходит в годы Великой Отечественной войны. Раненый солдат Юра полюбил медсестру Нину, но так и не решился признаться ей в этом.Только из его писем Нина узнала, сколь глубоки чувства юноши. Он стал ей безмерно дорог, с нетерпением Нина ждала его писем, но они больше не приходили. Юра погиб в бою.  16+ Иван Киасашвили. Режиссер: Молева Н., Бунин Лев, Киасашвили И., Смоляков А., Сирин Александр, Анисимова Галина, Кузнецов Александр Константинович . 1983
16.15 В.С. Возлюбленная солдата. Героиня фильма – одна из самых знаменитых звезд кино и театра 30 – 40-х годов Валентина Серова. Её жизнь была овеяна романтическими легендами, такими же красивыми, как она сама. Но в её последние годы и особенно после её ухода эти легенды стали некрасивыми и циничными сплетнями. Их смаковали газеты и журналы, они стали предметом книг и даже игрового фильма. Подлинная история "девушки с характером" - актрисы Валентины Серовой. Режиссёр: Галина Долматовская.  12+. 2005
17.25 Имена-Легенды. Эпизод 3. Воодушевляющие, поразительные, легендарные – это программа о великих именах XX века.  12+. 2007-2008
17.55 Концертная программа  «Поёт А.Челентано». В конце 80-х популярность Адриано Челентано стала спадать. Чтобы как-то вернуть былую славу он затеял на одном из ведущих итальянских телеканалов собственное шоу. В 1987-м году Адриано вышел в эфир с вечерней программой «Фантастико». Старт оказался удачным, поэтому Челентано каждую субботу в течение длительного времени принимал знаменитостей Италии и соседних государств. В том же 1987 году, пересилив свой страх к полетам, Адриано Челентано вместе с супругой Клаудиой Мори прилетает в Советский Союз, в частности Москву, где дает два концерта в СК «Олимпийский». Это были его первые концерты после восьмилетнего перерыва. Здесь же он представляет свой фильм «Джоан Луй: однажды в понедельник я приду на эту землю». Московский кинотеатр «Октябрь», рассчитанный на 2 тысячи зрителей, не смог вместить всех желающих.  12+. 1987
20.10 Цирк. В середине 1930-х годов цирковая актриса Марион Диксон бежит из США с маленьким чернокожим сыном. Зная факты её личной жизни, цирковой артист фон Кнейшиц шантажирует и эксплуатирует её. Приехав с оригинальным аттракционом в СССР, она находит здесь друзей и решает остаться навсегда.  12+ Григорий Александров. Режиссер: Любовь Орлова, Евгения Мельникова, Владимир Володин, Сергей Столяров, Александр Комиссаров, Николай Отто, Джим Паттерсон. 1936
21.50 Государственная граница. Фильм 5 "Год сорок первый". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год.  12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1986
23.05 Красное и черное. 5 серия. Эпизод 5. 1820-е годы. Сын плотника Жюльен Сорель боготворит Наполеона и мечтает о славе. Благодаря способностям и образованию он оказывается в среде сначала провинциального, а затем и высшего дворянства, но жизнь сложилась не так, как ему хотелось бы.  12+ Сергей Герасимов. Режиссер: Наталья Белохвостикова, Николай Ерёменко мл., Наталья Бондарчук, Михаил Глузский, Леонид Марков, Вацлав Дворжецкий, Вадим Гусев, Лариса Удовиченко. 1976
