Понедельник, 20 августа
6.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Сесилия Брекхус против Кали Рейс [12+]
7.15 "Топ-10. Лучшие женские бои". Кларесса Шилдс против Сильвии Шабадос [12+]
7.35 Смешанные единоборства. Bellator. Даррион Колдуэлл против Ноада Лахата. Логан Сторли против Эй Джея Мэттьюса [16+]
9.20 Профессиональный бокс. Магомед Курбанов против Чарльза Манючи. Шавкат Рахимов против Робинсона Кастельяноса. Бой за титул IBO в первом легком весе [12+]
12.15 "Фёдор Емельяненко. Главная битва". Документальный фильм [16+]
12.30 Кикбоксинг. Турпал Токаев против Матеуша Дишмала. Забит Самедов против Бриса Гидона [16+]
14.50 Смешанные единоборства. WFCA. Александр Емельяненко против Тони Джонсона. Зелимхан Умиев против Евгения Гончарова [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/4 финала. Александр Усик против Марко Хука [12+]
18.50 "UFC TOP 10". Апсеты [16+]
19.15 Профессиональный бокс. Карл Фрэмптон против Люка Джексона. Бой за титул чемпиона мира по версии WBO в полулегком весе. Тайсон Фьюри против Франческо Пьянеты [12+]
21.30 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
21.45 Смешанные единоборства. Bellator. Даррион Колдуэлл против Ноада Лахата. Логан Сторли против Эй Джея Мэттьюса [16+]
23.30 Профессиональный бокс. Магомед Курбанов против Чарльза Манючи. Шавкат Рахимов против Робинсона Кастельяноса. Бой за титул IBO в первом легком весе [12+]
2.20 Смешанные единоборства. UFC. Роберт Уиттакер против Йоэля Ромеро. Реванш. Тай Туиваса против Андрея Арловского [16+]
4.30 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
4.45 Профессиональный бокс. Энтони Джошуа против Джозефа Паркера [12+]
5.45 "Классика UFC". Би Джей Пенн [16+]

Вторник, 21 августа
6.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Сесилия Брекхус против Инны Сагайдаковской [12+]
7.10 "Топ-10. Лучшие женские бои". Кэти Тэйлор против Нины Майнке [12+]
7.35 Смешанные единоборства. Fight Nights. Виталий Минаков против Тони Джонсона [16+]
8.45 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
9.00 Профессиональный бокс. Карл Фрэмптон против Люка Джексона. Бой за титул чемпиона мира по версии WBO в полулегком весе. Тайсон Фьюри против Франческо Пьянеты [12+]
11.20 Смешанные единоборства. Russian Cagefighting Championship. Денис Гольцов против Атанаса Джамбазова. Сергей Харитонов против Джоуи Бельтрана [16+]
12.50 Профессиональный бокс. Магомед Курбанов против Чарльза Манючи. Шавкат Рахимов против Робинсона Кастельяноса. Бой за титул IBO в первом легком весе [12+]
15.45 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
16.00 Смешанные единоборства. Bellator. Даррион Колдуэлл против Ноада Лахата. Логан Сторли против Эй Джея Мэттьюса [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/4 финала. Дмитрий Кудряшов против Юниера Дортикоса [12+]
18.05 "Реальный бокс. Live". Специальный репортаж [12+]
18.30 Смешанные единоборства. UFC. "The Ultimate Fighter. Finale". Майкл Джонсон против Джастина Гейтжи [16+]
20.50 Профессиональный бокс. Эррол Спенс против Ламонта Питерсона [12+]
21.30 "Классика UFC". Тяжеловесы [16+]
22.20 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
22.35 Смешанные единоборства. WFCA. Александр Емельяненко против Тони Джонсона. Зелимхан Умиев против Евгения Гончарова [16+]
1.25 Профессиональный бокс. Ваге Саруханян против Начо Мендосы. Нарек Абгарян против Хесуса Галисии [12+]
2.55 Кикбоксинг. Турпал Токаев против Матеуша Дишмала. Забит Самедов против Бриса Гидона [16+]
5.00 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
5.15 Смешанные единоборства. Bellator. Фёдор Емельяненко против Фрэнка Мира [16+]
6.15 "Фёдор Емельяненко. Главная битва". Документальный фильм [16+]

Среда, 22 августа
6.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Инна Сагайдаковская против Марии Линдберг [12+]
7.20 "Топ-10. Лучшие женские бои". Софья Очигава против Фирузы Шариповой [12+]
7.35 Смешанные единоборства. Fight Nights. Роман Копылов против Абусупияна Алиханова. Алиасхаб Хизриев против Русимара Пальяреса [16+]
8.30 "UFC TOP 10". Однораундовые войны [16+]
9.00 Профессиональный бокс. Энтони Джошуа против Джозефа Паркера [12+]
10.05 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
10.20 Смешанные единоборства. WFCA. Александр Емельяненко против Тони Джонсона. Зелимхан Умиев против Евгения Гончарова [16+]
13.15 Профессиональный бокс. Карл Фрэмптон против Люка Джексона. Бой за титул чемпиона мира по версии WBO в полулегком весе. Тайсон Фьюри против Франческо Пьянеты [12+]
15.35 Смешанные единоборства. UFC. Стипе Миочич против Даниэля Кормье [16+]
17.15 "Фёдор Емельяненко. Главная битва". Документальный фильм [16+]
17.30 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/4 финала. Майрис Бриедис против Майка Переса [12+]
18.55 Профессиональный бокс. Геннадий Головкин против Ванеса Мартиросяна [12+]
19.15 Смешанные единоборства. Bellator. Даррион Колдуэлл против Ноада Лахата. Логан Сторли против Эй Джея Мэттьюса [16+]
21.00 Международный турнир по боевому самбо "ПЛОТФОРМА S-70". Роман Копылов против Альберто Уда. Денис Гольцов против Дениса Стойнича. Прямая трансляция из Сочи
0.30 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
0.45 Профессиональный бокс. Магомед Курбанов против Чарльза Манючи. Шавкат Рахимов против Робинсона Кастельяноса. Бой за титул IBO в первом легком весе [12+]
3.25 Смешанные единоборства. Fight Nights. Сергей Павлович против Кирилла Сидельникова [16+]
4.25 Профессиональный бокс. Александр Поветкин против Андрея Руденко. Эдуард Трояновский против Микеле Ди Рокко [12+]
6.15 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]

Четверг, 23 августа
6.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Фируза Шарипова против Джемиллы Гонтарюк [12+]
7.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Никола Адамс против Соледад дель Валле Фриас [12+]
7.40 Смешанные единоборства. ACB 80. Альберт Туменов против На-Шона Баррелла. Али Багов против Леандро Сильвы [16+]
9.30 "Классика UFC". Фрэнк Мир [16+]
10.20 Международный турнир по боевому самбо "ПЛОТФОРМА S-70". Роман Копылов против Альберто Уда. Денис Гольцов против Дениса Стойнича. Трансляция из Сочи [16+]
13.15 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
13.30 Профессиональный бокс. Василий Ломаченко против Гильермо Ригондо [12+]
15.25 Кикбоксинг. Турпал Токаев против Матеуша Дишмала. Забит Самедов против Бриса Гидона [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/4 финала. Мурат Гассиев против Кшиштофа Влодарчика [12+]
18.10 Всемирная Суперсерия. Портреты соперников [12+]
18.35 Смешанные единоборства. Bellator. Рафаэль Карвальо против Гегарда Мусаси. Анастасия Янькова против Кейт Джексон [16+]
20.15 Профессиональный бокс. Эррол Спенс против Ламонта Питерсона [12+]
20.55 Смешанные единоборства. Fight Nights. Александр Шаблий против Адриано Мартинса. Давид Хачатрян против Питера Куилли [16+]
22.20 Профессиональный бокс. Карл Фрэмптон против Люка Джексона. Бой за титул чемпиона мира по версии WBO в полулегком весе. Тайсон Фьюри против Франческо Пьянеты [12+]
0.45 "UFC TOP 10". Принципиальные противостояния [16+]
1.15 Смешанные единоборства. Bellator. Даррион Колдуэлл против Ноада Лахата. Логан Сторли против Эй Джея Мэттьюса [16+]
2.55 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
3.10 Международный турнир по боевому самбо "ПЛОТФОРМА S-70". Роман Копылов против Альберто Уда. Денис Гольцов против Дениса Стойнича. Трансляция из Сочи [16+]
5.50 Профессиональный бокс. Миша Алоян против Александра Эспинозы [12+]

Пятница, 24 августа
6.30 "Топ-10. Лучшие женские бои". Кристина Хаммер против Марии Линдберг [12+]
7.10 "Топ-10. Лучшие женские бои". Светлана Кулакова против Милены Колевой [12+]
7.40 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
7.55 Смешанные единоборства. ACB 77. Альберт Дураев против Вячеслава Василевского. Абдул-Азиз Абдулвахабов против Эдуарда Вартаняна [16+]
10.35 Профессиональный бокс. Лютер Клэй против Ренальда Гарридо [12+]
13.30 "Всемирная Суперсерия. Джордж Гроувс и Каллум Смит". Документальный фильм [12+]
13.55 Смешанные единоборства. Fight Nights. Роман Копылов против Абусупияна Алиханова. Алиасхаб Хизриев против Русимара Пальяреса [16+]
14.50 Международный турнир по боевому самбо "ПЛОТФОРМА S-70". Роман Копылов против Альберто Уда. Денис Гольцов против Дениса Стойнича. Трансляция из Сочи [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/2 финала. Майрис Бриедис против Александра Усика [12+]
19.00 Смешанные единоборства. Бои по правилам ТNА. 1/4 финала. Адель Зарипов против Кристиана Ристи. Шер Мамазулунов против Александра Дмитренко. Прямая трансляция из Казани
21.00 М. Гассиев. На пути к финалу Суперсерии [12+]
21.30 Профессиональный бокс. Магомед Курбанов против Чарльза Манючи. Шавкат Рахимов против Робинсона Кастельяноса. Бой за титул IBO в первом легком весе [12+]
0.20 Смешанные единоборства. WFCA. Александр Емельяненко против Тони Джонсона. Зелимхан Умиев против Евгения Гончарова [16+]
3.00 Профессиональный бокс. Гонзало Кориа против Артура Акавова. Иса Чаниев против Исмаэля Баррозо [12+]
5.00 "Реальный бокс. Live". Специальный репортаж [12+]
5.25 Кикбоксинг. GPRO. Дастан Шаршеев против Ивана Семиглядова [16+]

Суббота, 25 августа
6.30 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
6.45 Смешанные единоборства. Bellator. Рафаэль Карвальо против Гегарда Мусаси. Анастасия Янькова против Кейт Джексон [16+]
8.25 Профессиональный бокс. Александр Поветкин против Андрея Руденко. Эдуард Трояновский против Микеле Ди Рокко [12+]
10.35 Смешанные единоборства. UFC. "The Ultimate Fighter. Finale". Майкл Джонсон против Джастина Гейтжи [16+]
12.55 Профессиональный бокс. Эррол Спенс против Ламонта Питерсона [12+]
13.35 Смешанные единоборства. Бои по правилам ТNА. 1/4 финала. Адель Зарипов против Кристиана Ристи. Шер Мамазулунов против Александра Дмитренко. Трансляция из Казани [16+]
15.35 "Бойцовский клуб. Моменты недели" [16+]
15.50 Профессиональный бокс. Энтони Джошуа против Джозефа Паркера [12+]
16.55 "Классика UFC". Брок Леснар [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. 1/2 финала. Мурат Гассиев против Юниера Дортикоса [12+]
18.45 Смешанные единоборства. Bellator. Илима-Лей Макфарлэйн против Алехандры Лара [16+]
20.25 Профессиональный бокс. Карл Фрэмптон против Люка Джексона. Бой за титул чемпиона мира по версии WBO в полулегком весе. Тайсон Фьюри против Франческо Пьянеты [12+]
22.45 Всемирная Суперсерия. Гассиев vs Усик. Перед боем [12+]
23.15 Смешанные единоборства. Бои по правилам ТNА. 1/4 финала. Адель Зарипов против Кристиана Ристи. Шер Мамазулунов против Александра Дмитренко. Трансляция из Казани [16+]
1.10 Профессиональный бокс. Василий Ломаченко против Гильермо Ригондо [12+]
2.50 Смешанные единоборства. Fight Nights. Виталий Минаков против Тони Джонсона [16+]
3.55 Профессиональный бокс. Николай Потапов против Омара Нарваэса [12+]
5.00 Смешанные единоборства. UFC. Джастин Гейтжи против Джеймса Вика. Прямая трансляция из США

Воскресенье, 26 августа
6.30 Смешанные единоборства. UFC. Джастин Гейтжи против Джеймса Вика. Прямая трансляция из США
8.00 "Реальный бокс. Live". Специальный репортаж [12+]
8.25 Профессиональный бокс. Гонзало Кориа против Артура Акавова. Иса Чаниев против Исмаэля Баррозо [12+]
10.25 "Гассиев - Усик. Live". Специальный репортаж [16+]
10.40 Смешанные единоборства. Бои по правилам ТNА. 1/4 финала. Адель Зарипов против Кристиана Ристи. Шер Мамазулунов против Александра Дмитренко. Трансляция из Казани [16+]
12.40 "Фёдор Емельяненко. Главная битва". Документальный фильм [16+]
12.55 Профессиональный бокс. Ваге Саруханян против Начо Мендосы. Нарек Абгарян против Хесуса Галисии [12+]
14.35 "Классика UFC". Фрэнк Мир [16+]
15.25 Смешанные единоборства. UFC. Джастин Гейтжи против Джеймса Вика. Трансляция из США [16+]
17.45 Профессиональный бокс. Всемирная Суперсерия. Финал. Мурат Гассиев против Александра Усика [12+]
18.55 Мурат Гассиев vs Александр Усик. После боя [12+]
19.25 Смешанные единоборства. Bellator. Рой Нельсон против Мэтта Митриона. Вадим Немков против Лиама МакГири [16+]
21.20 Кикбоксинг. GPRO. Дастан Шаршеев против Ивана Семиглядова [16+]
22.25 Профессиональный бокс. Геннадий Головкин против Ванеса Мартиросяна [12+]
22.45 "Всемирная суперсерия. Большой финал". Специальный репортаж [12+]
23.15 Смешанные единоборства. UFC. Джастин Гейтжи против Джеймса Вика. Трансляция из США [16+]
1.35 Профессиональный бокс. Лютер Клэй против Ренальда Гарридо [12+]
4.15 Смешанные единоборства. Бои по правилам ТNА. 1/4 финала. Адель Зарипов против Кристиана Ристи. Шер Мамазулунов против Александра Дмитренко. Трансляция из Казани [16+]
6.05 "UFC TOP 10". Однораундовые войны [16+]

