Понедельник, 20 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 12. В тройке". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 1". Нагиев решает, что ресторану пора идти в ногу со временем, и ищет нового повара - специалиста по молекулярной кухне. (2014) 16+.
7.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 2". Сотрудники кухни строят друг другу козни. Макс и Илья тоже решают посоревноваться. Объявляют конкурс на лучшие чаевые. Случайно Илья подставляет девушку, и ее увольняют. (2014) 16+.
7.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 3". Макс и Вика вынуждены извиняться перед недовольной клиенткой - женой префекта. А Шеф всячески скрывает, что Катя - его дочь... (2014) 16+.
8.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 4". Нагиев развелся с женой и празднует это в ресторане. Нагиев напивается, и в заключение ест блюдо с галлюциногенами. У Виктора есть талисман - слон, приносящий удачу. Виктор решает пойти в казино, все проигрывает, напивается, теряет слона... (2014) 16+.
8.45 Ложь во спасение. "Серия 1". История об американке, которая согласилась принять беженцев из Судана в своем доме в Соединенных Штатах. (2014) 16+.
10.35 Детка. "Серия 1. Детка". Когда Меган получает предложение от парня, с которым уже давно встречается, оказывается, что на самом деле она абсолютно не готова к взрослой жизни. Поэтому она берет паузу, врёт своему парню, что уезжает на недельку в отпуск, а сама буквально "впадает в детство" и отрывается в компании малознакомых тинейджеров. Возможно, чтобы повзрослеть, ей нужно встретить другого мужчину? (2014) 16+.
12.25 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 12. В тройке". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
13.10 Холостяк. "Сезон 1. Серия 5". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
14.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 3". Макс и Вика вынуждены извиняться перед недовольной клиенткой - женой префекта. А Шеф всячески скрывает, что Катя - его дочь... (2014) 16+.
14.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 4". Нагиев развелся с женой и празднует это в ресторане. Нагиев напивается, и в заключение ест блюдо с галлюциногенами. У Виктора есть талисман - слон, приносящий удачу. Виктор решает пойти в казино, все проигрывает, напивается, теряет слона... (2014) 16+.
15.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 5". На открытии летней веранды дочь шефа дает мастер-класс молекулярной кухни. Все гости в восторге, но Катя неожиданно увольняется, и шефу приходится самому делать то, чего он совершенно не умеет. Макс ревнует Вику к Нагиеву, а тот приглашает Вику в Париж и хочет подарить ей машину. (2014) 16+.
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 6". Нагиев и его бывшая жена Кристина пытаются поделить ресторан. Нагиев застает Макса с Викой и пытается уволить Макса, а Вике признается в любви. (2014) 16+.
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 44". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+.
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 7. Ожидание". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 13. Красная дорожка". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 6". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 419. Ва-Банк". Таинственная женщина, которая организует подпольные игры в покер с высокими ставками, появляется на пороге дома Шерлока и Джоан и говорит им, что ее жизнь в опасности, утверждая, что она - бывшая компаньонка Майкрофта. (2016) 16+.
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 420. Искусство Имитирует Искусство". Когда Шерлок и Джоан расследуют убийство молодой женщины, они обнаруживают, что ее смерть указывает на произведения искусства, которая связана с преступлением, когда она была в колледже. Вслед за шокирующим личным откровением, Джоан пытается наладить связь с недавней клиенткой. (2016) 16+.
21.30 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 3. Полезные Занятия И Обманы". Пока Джейми продолжает попытки расстроить финансирование мятежа принца Чарльза, Клэр находит для себя полезное занятие - она становится волонтёром в благотворительном госпитале, которым управляет властная матушка Хильдегард. (2016) 16+.
22.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 4. Белая Дама". Клэр рассказывает Джейми о Джек Рэндалле, что может заставить его мстить. Клэр подозревает, что за попыткой покушения на её жизнь стоит граф Сен-Жермен, и вместе с Джейми планирует званый ужин, чтобы представить Чарльза в плохом свете перед Сандрингемом. (2016) 16+.
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 5. 4 женщины и одни похороны". Могут ли отношения вернуть тебя к жизни? (1999) 18+.
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 6. Кривая обмана". Кэрри и Мистер Биг снова вместе. (1999) 18+.
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 6". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 5. 4 женщины и одни похороны". Могут ли отношения вернуть тебя к жизни? (1999) 18+.
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 6. Кривая обмана". Кэрри и Мистер Биг снова вместе. (1999) 18+.
2.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 3. Полезные Занятия И Обманы". Пока Джейми продолжает попытки расстроить финансирование мятежа принца Чарльза, Клэр находит для себя полезное занятие - она становится волонтёром в благотворительном госпитале, которым управляет властная матушка Хильдегард. (2016) 16+.
3.40 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 4. Белая Дама". Клэр рассказывает Джейми о Джек Рэндалле, что может заставить его мстить. Клэр подозревает, что за попыткой покушения на её жизнь стоит граф Сен-Жермен, и вместе с Джейми планирует званый ужин, чтобы представить Чарльза в плохом свете перед Сандрингемом. (2016) 16+.
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 7. Ожидание". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
Вторник, 21 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 13. Красная дорожка". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 3". Макс и Вика вынуждены извиняться перед недовольной клиенткой - женой префекта. А Шеф всячески скрывает, что Катя - его дочь... (2014) 16+.
7.10 Кухня. "Сезон 3. Серия 4". Нагиев развелся с женой и празднует это в ресторане. Нагиев напивается, и в заключение ест блюдо с галлюциногенами. У Виктора есть талисман - слон, приносящий удачу. Виктор решает пойти в казино, все проигрывает, напивается, теряет слона... (2014) 16+.
7.40 Кухня. "Сезон 3. Серия 5". На открытии летней веранды дочь шефа дает мастер-класс молекулярной кухни. Все гости в восторге, но Катя неожиданно увольняется, и шефу приходится самому делать то, чего он совершенно не умеет. Макс ревнует Вику к Нагиеву, а тот приглашает Вику в Париж и хочет подарить ей машину. (2014) 16+.
8.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 6". Нагиев и его бывшая жена Кристина пытаются поделить ресторан. Нагиев застает Макса с Викой и пытается уволить Макса, а Вике признается в любви. (2014) 16+.
8.35 Как знать.... "Серия 1". Когда все в жизни Лизы начинает идти под откос, она решает съехаться с Мэтти - игроком высшей бейсбольной лиги и самовлюбленным ловеласом. Но прежде, чем их роман превратится в форменный кошмар, Лиза знакомится с Джорджем - добропорядочным бизнесменом, погрязшим в проблемах с законом, невестой и отцом, и находящимся на грани нервного срыва. (2010) 16+.
10.45 Одноклассники. "Серия 1". 5 друзей детства встречаются после 30 лет разлуки в летнем доме у озера на уик-энд в День независимости. Они приехали сюда с семьями, чтобы почтить память школьного тренера по баскетболу и отпраздновать тридцатую годовщину чемпионата, в котором они вместе выиграли. (2010) 16+.
12.30 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 13. Красная дорожка". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
13.15 Холостяк. "Сезон 1. Серия 6". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
14.10 Кухня. "Сезон 3. Серия 6". Нагиев и его бывшая жена Кристина пытаются поделить ресторан. Нагиев застает Макса с Викой и пытается уволить Макса, а Вике признается в любви. (2014) 16+.
14.40 Кухня. "Сезон 3. Серия 7". Макс продолжает сражаться за Вику и прокручивает в голове разные варианты развития события того, как он завоевывает ее сердце. (2014) 16+.
15.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 8". К Лене приезжают друзья, а у шефа играет "Спартак", но он соглашается провести выходные с друзьями Лены. Нагиев продолжает ухаживать за Викой. Нагиев просит шефа вернуть на кухню Макса, взамен Шеф просит Диму сказать Лене, что у них банкет и ему нужно работать. (2014) 16+.
15.35 Кухня. "Сезон 3. Серия 9". Шеф просыпается у Макса после вчерашней пьянки и они вместе отправляются похмеляться. В ресторан приходит Настин отец, чтобы поговорить с Костей об их будущей совместной жизни. Шеф делает Макса своим собутыльником, звонит ему ночью, требуя, чтобы Макс приехал срочно к нему. (2014) 16+.
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 45". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+.
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 8. Круглосуточно". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 14. Финал, ч.1". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 7". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 421. Кого Ты Хотел Обмануть?". Когда Холмс и Ватсон втягиваются в расследование двойного убийства, они обнаруживают, что жертвы исценировали убийство, в тот момент, когда были убиты. Кроме того, наводчик Ватсон в офисе Морланда сталкивается с проблемой, которая угрожает уличить ее в шпионаже за Холмсом и его отцом. (2016) 16+.
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 422. С Ног На Голову". Отец Шерлока, Морланд, становится главным подозреваемым Шерлока и Джоан по делу об убийстве, после того, как одного из его сотрудников убивают под видом ограбления. (2016) 16+.
21.30 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 5. Несвоевременное Воскрешение". После званого обеда, Клэр проводит время с Марией (и Алекс), в то время как Джейми занимается с Чарльзом. Посещение Версаля приводит к настоящей суматохе. (2016) 16+.
22.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 6. Неверен Здесь Ничей Расчет". После встречи Клэр и Джейми их ждут пагубные последствия, которые навсегда изменят их жизнь. (2016) 16+.
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 7. Танец маленьких утят". В таком циничном городе, как Нью-Йорк, возможно ли еще верить в любовь с первого взгляда? (1999) 18+.
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 8. Мужчина, миф, виагра". Подружки обсуждают городские любовные мифы. (1999) 18+.
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 7". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 7. Танец маленьких утят". В таком циничном городе, как Нью-Йорк, возможно ли еще верить в любовь с первого взгляда? (1999) 18+.
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 8. Мужчина, миф, виагра". Подружки обсуждают городские любовные мифы. (1999) 18+.
2.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 5. Несвоевременное Воскрешение". После званого обеда, Клэр проводит время с Марией (и Алекс), в то время как Джейми занимается с Чарльзом. Посещение Версаля приводит к настоящей суматохе. (2016) 16+.
3.40 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 6. Неверен Здесь Ничей Расчет". После встречи Клэр и Джейми их ждут пагубные последствия, которые навсегда изменят их жизнь. (2016) 16+.
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 8. Круглосуточно". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
Среда, 22 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 14. Финал, ч.1". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 6". Нагиев и его бывшая жена Кристина пытаются поделить ресторан. Нагиев застает Макса с Викой и пытается уволить Макса, а Вике признается в любви. (2014) 16+.
7.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 7". Макс продолжает сражаться за Вику и прокручивает в голове разные варианты развития события того, как он завоевывает ее сердце. (2014) 16+.
7.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 8". К Лене приезжают друзья, а у шефа играет "Спартак", но он соглашается провести выходные с друзьями Лены. Нагиев продолжает ухаживать за Викой. Нагиев просит шефа вернуть на кухню Макса, взамен Шеф просит Диму сказать Лене, что у них банкет и ему нужно работать. (2014) 16+.
8.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 9". Шеф просыпается у Макса после вчерашней пьянки и они вместе отправляются похмеляться. В ресторан приходит Настин отец, чтобы поговорить с Костей об их будущей совместной жизни. Шеф делает Макса своим собутыльником, звонит ему ночью, требуя, чтобы Макс приехал срочно к нему. (2014) 16+.
8.45 Рыжий пес. "Серия 1". Фильм основан на реальной истории австралийского Рыжего пса, который, в поисках давно пропавшего хозяина, помог объединиться жителям небольшого городка. (2011) 16+.
10.25 Свадьба лучшего друга. "Серия 1". 9 лет назад Джулианна Поттер и Майкл О`Нил заключили соглашение: если до 28 лет они не влюбятся, то поженятся между собой. Лучшие друзья еще со студенческих времен, они почти позабыли о своем юношеском договоре. (1997) 16+.
12.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 14. Финал, ч.1". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
13.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 7". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
14.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 9". Шеф просыпается у Макса после вчерашней пьянки и они вместе отправляются похмеляться. В ресторан приходит Настин отец, чтобы поговорить с Костей об их будущей совместной жизни. Шеф делает Макса своим собутыльником, звонит ему ночью, требуя, чтобы Макс приехал срочно к нему. (2014) 16+.
14.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 10". Лёва влюблен в дочку шефа и просит Макса помочь ему. Шеф заключает с Нагиевым пари, что прямо сегодня найдет себе женщину. Он пытается знакомиться с посетительницами ресторана. (2014) 16+.
15.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 11". В Москву приезжает француз - друг шефа и куратор Катиной академии, который знает, что дочь шефа была отчислена. Чтобы эта проблема не всплывала, Катя говорит отцу, что беременна от Макса. Шеф настаивает на свадьбе. (2014) 16+.
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 12". В доме, где располагается ресторан, живет дед Кирилл, у которого несколько раз в год случается обострение и он мешает жить владельцу и посетителям ресторана. Нагиев и шеф пытаются найти подход к деду и утихомирить его. (2014) 16+.
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 46". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+.
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 9. Гром Среди Ясного Неба". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 15. Финал, ч.2". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 8". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 423. Невидимая Рука". Когда Холмс и Ватсон вычисляют преступника, который стоит за покушением на жизнь Морланда, они обнаруживают шокирующую связь с собой. (2016) 16+.
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 424. Качественное Различие". Жизни Холмса и Ватсон находятся под угрозой из-за влиятельной, всемирной преступной сети, связанной с попыткой покушения на Морланда Холмса. Кроме того, обиды Шерлока на своего отца ставят под угрозу их союз, который может привести их общего противника к правосудию. (2016) 16+.
21.30 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 7. Вера". Врачи пытаются спасти жизнь Клэр и ее неражденного ребенка. Король Луи просит осудить двух мужчин за колдовство. (2016) 16+.
22.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 8. Лисья Нора". Клэр и Джейми возвращаются в Шотландию. Подальше от кошмаров Парижа, они находят утешение, пока не получают некое письмо. Джейми должен нанести визит своему деду, лорду Ловату. (2016) 16+.
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 9. Старые собаки, новые сыщики". Несмотря на то, что Кэрри счастлива с Бигом, она пытается изменить его самые раздражительные привычки. (1999) 18+.
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 10. Касты". Кэрри с Бигом каждый по своему признаются друг другу в любви. (1999) 18+.
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 8". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 9. Старые собаки, новые сыщики". Несмотря на то, что Кэрри счастлива с Бигом, она пытается изменить его самые раздражительные привычки. (1999) 18+.
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 10. Касты". Кэрри с Бигом каждый по своему признаются друг другу в любви. (1999) 18+.
2.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 7. Вера". Врачи пытаются спасти жизнь Клэр и ее неражденного ребенка. Король Луи просит осудить двух мужчин за колдовство. (2016) 16+.
3.40 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 8. Лисья Нора". Клэр и Джейми возвращаются в Шотландию. Подальше от кошмаров Парижа, они находят утешение, пока не получают некое письмо. Джейми должен нанести визит своему деду, лорду Ловату. (2016) 16+.
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 9. Гром Среди Ясного Неба". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
Четверг, 23 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 15. Финал, ч.2". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 9". Шеф просыпается у Макса после вчерашней пьянки и они вместе отправляются похмеляться. В ресторан приходит Настин отец, чтобы поговорить с Костей об их будущей совместной жизни. Шеф делает Макса своим собутыльником, звонит ему ночью, требуя, чтобы Макс приехал срочно к нему. (2014) 16+.
7.10 Кухня. "Сезон 3. Серия 10". Лёва влюблен в дочку шефа и просит Макса помочь ему. Шеф заключает с Нагиевым пари, что прямо сегодня найдет себе женщину. Он пытается знакомиться с посетительницами ресторана. (2014) 16+.
7.40 Кухня. "Сезон 3. Серия 11". В Москву приезжает француз - друг шефа и куратор Катиной академии, который знает, что дочь шефа была отчислена. Чтобы эта проблема не всплывала, Катя говорит отцу, что беременна от Макса. Шеф настаивает на свадьбе. (2014) 16+.
8.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 12". В доме, где располагается ресторан, живет дед Кирилл, у которого несколько раз в год случается обострение и он мешает жить владельцу и посетителям ресторана. Нагиев и шеф пытаются найти подход к деду и утихомирить его. (2014) 16+.
8.35 Лучше не бывает. "Серия 1". Мелвин Адал, психически неуравновешенный эксцентричный писатель, ненавидит буквально всех вокруг. Из-за своего странного поведения он одинок и часто попадает в комичные ситуации. Но неожиданно его уединение нарушается. (1997) 16+.
11.00 Инструкции Не Прилагаются. "Серия 1". Жизнь плейбоя из Акапулько резко меняется, когда на пороге его дома ему вручили грудного младенца со словами - "Это твоя дочь". Шесть лет ему потребовалось, чтобы найти мать девочки (2013) 16+.
13.10 Холостяк. "Сезон 1. Серия 8". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
14.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 12". В доме, где располагается ресторан, живет дед Кирилл, у которого несколько раз в год случается обострение и он мешает жить владельцу и посетителям ресторана. Нагиев и шеф пытаются найти подход к деду и утихомирить его. (2014) 16+.
14.35 Кухня. "Сезон 3. Серия 13". Макс и Катя пытаются уничтожить улики ночного пребывания в баре ресторана. Нагиев не оставляет попыток перейти на новый уровень отношений с Викторией. (2014) 16+.
15.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 14". Катя начинает встречаться с мотоциклистом. Шефа не устраивает такой поклонник дочери и он предлагает ему за расставание сто тысяч рублей. Макс ссорится с кавказцами и пытается найти возможность мирно уладить конфликт. (2014) 16+.
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 15". Нагиев поспорил со знакомым, что сможет приготовить кролика с розмарином. Официанты помогают ему выйти из неловкой ситуации. Вика сообщает Косте, что уезжает в другую страну. (2014) 16+.
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 47". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+.
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 10. Не Прощаемся". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 16. Реюнион". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 9". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
20.00 Элементарно. "Сезон 5. Серия 1. Двойное помешательство". Когда серийный подрывник снова активизируется после шести лет покоя, Ватсон просит помощи у Шинвелла Джонсона, бывшего пациента, чью жизнь она спасла, когда была хирургом. Кроме того, Холмс чувствует, что Ватсон несчастлива и сомневается, что она довольна своей карьерой детектива. (2016) 16+.
20.45 Элементарно. "Сезон 5. Серия 2. Стоимостью в несколько городов". Когда лидер местной уличной банды похищает Холмса, чтобы заставить его найти человека, ответственного за нападение на его людей, Холмс и Ватсон попадают в самый центр международной охоты за вековым, бесценным артефактом.Кроме того, Ватсон думает о целесообразности личной просьбы Шинвелла, которая выходит за пределы её зоны комфорта. (2016) 16+.
21.30 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 9. Я Готов". Клэр и Джейми вновь встречаются с Ангусом, Рупертом и Дугалом. Пока Джейми и Мерта пытаются обучить людей Ловата, происходящее в лагере напоминает Клэр о пережитых ей несчастьях в годы Второй мировой войны. Позже она и Джейми вынуждают молодого британского разведчика Уильяма Грея раскрыть им важную информацию о британских силах. (2016) 16+.
22.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 10. Престонпанс". Джейми и якобиты идут в первый бой против британцев при Престонпансе. Застав британцев в расплох в тумане, горцы одерживают победу, однако позже Ангус умирает от полученных ран. (2016) 16+.
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 11. Эволюция". Кэрри пытается стратегически разместить собственные вещи в квартире Бига. (1999) 18+.
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 12. Невыносимое страдание". Когда дело касается отношений, как понять, что уже достаточно? (1999) 18+.
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 9". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 11. Эволюция". Кэрри пытается стратегически разместить собственные вещи в квартире Бига. (1999) 18+.
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 12. Невыносимое страдание". Когда дело касается отношений, как понять, что уже достаточно? (1999) 18+.
2.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 9. Я Готов". Клэр и Джейми вновь встречаются с Ангусом, Рупертом и Дугалом. Пока Джейми и Мерта пытаются обучить людей Ловата, происходящее в лагере напоминает Клэр о пережитых ей несчастьях в годы Второй мировой войны. Позже она и Джейми вынуждают молодого британского разведчика Уильяма Грея раскрыть им важную информацию о британских силах. (2016) 16+.
3.40 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 10. Престонпанс". Джейми и якобиты идут в первый бой против британцев при Престонпансе. Застав британцев в расплох в тумане, горцы одерживают победу, однако позже Ангус умирает от полученных ран. (2016) 16+.
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 10. Не Прощаемся". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
Пятница, 24 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 16. Реюнион". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 12". В доме, где располагается ресторан, живет дед Кирилл, у которого несколько раз в год случается обострение и он мешает жить владельцу и посетителям ресторана. Нагиев и шеф пытаются найти подход к деду и утихомирить его. (2014) 16+.
7.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 13". Макс и Катя пытаются уничтожить улики ночного пребывания в баре ресторана. Нагиев не оставляет попыток перейти на новый уровень отношений с Викторией. (2014) 16+.
7.45 Кухня. "Сезон 3. Серия 14". Катя начинает встречаться с мотоциклистом. Шефа не устраивает такой поклонник дочери и он предлагает ему за расставание сто тысяч рублей. Макс ссорится с кавказцами и пытается найти возможность мирно уладить конфликт. (2014) 16+.
8.15 Кухня. "Сезон 3. Серия 15". Нагиев поспорил со знакомым, что сможет приготовить кролика с розмарином. Официанты помогают ему выйти из неловкой ситуации. Вика сообщает Косте, что уезжает в другую страну. (2014) 16+.
8.45 Свадьба лучшего друга. "Серия 1". 9 лет назад Джулианна Поттер и Майкл О`Нил заключили соглашение: если до 28 лет они не влюбятся, то поженятся между собой. Лучшие друзья еще со студенческих времен, они почти позабыли о своем юношеском договоре. (1997) 16+.
10.40 Париж Любой Ценой. "Серия 1". Майя собирается получить свою первую постоянную работу в знаменитом модном доме. Но как на зло обычная полицейская проверка выявляет, что срок её визы истёк, и её сразу депортируют в Марокко. (2013) 16+.
12.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 16. Реюнион". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
13.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 9". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
14.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 15". Нагиев поспорил со знакомым, что сможет приготовить кролика с розмарином. Официанты помогают ему выйти из неловкой ситуации. Вика сообщает Косте, что уезжает в другую страну. (2014) 16+.
14.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 16". На кухне объявился полтергейст. Максим изобретает свое фирменное блюдо, которое не всем приходится по вкусу. Кристина замещает Викторию на посту директора ресторана. (2014) 16+.
15.00 Кухня. "Сезон 3. Серия 17". Нагиев объявляет, что нужно приготовить отличный банкет для нефтяного магната, который спасет ресторан от банкротства. Но в самый ответственный момент во всем здании перегорает свет... (2014) 16+.
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 18". После продажи ресторан становится сетевым: меняется меню, появляется пропускная система. Шеф пытается бороться с нововведениями, пока не узнаёт про бонус. (2014) 16+.
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 48". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+.
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 11. Океан Вдали". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
18.20 Проект Подиум. "Сезон 15. Серия 1. Дорога на подиум". Супермодель и знаток моды Хайди Клум представляет шоу, в котором 17 талантливых дизайнеров борются за звание лучшего. (2016) 16+.
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 10". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
20.00 Счастливый случай. "Серия 1". Самая большая неудача в жизни полицейского Чарли Лэнга - это его жена, которая с утра до вечера может говорить и думать только о деньгах. У него самого их не хватает даже на чаевые очаровательной официантке. В кармане - только лотерейный билет, купленный по совету мудрой супруги. (1994) 16+.
21.45 Алиби. "Серия 1". Рэй Эллиот управляет службой алиби для мужчин и женщин, которые хотят провести некоторое время отдельно от их так называемых любимых. И жизнь Рэя была бы еще лучше, если бы не избалованный сын их самого богатого клиента, который уехал перед свадьбой поразвлечься и, как вы догадываетесь, не с невестой… (2006) 16+.
23.20 Эпоха невинности. "Серия 1(1993) 16+.
1.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 5. 4 женщины и одни похороны". Могут ли отношения вернуть тебя к жизни? (1999) 18+.
2.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 6. Кривая обмана". Кэрри и Мистер Биг снова вместе. (1999) 18+.
2.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 7. Танец маленьких утят". В таком циничном городе, как Нью-Йорк, возможно ли еще верить в любовь с первого взгляда? (1999) 18+.
3.00 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 8. Мужчина, миф, виагра". Подружки обсуждают городские любовные мифы. (1999) 18+.
3.25 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 9. Старые собаки, новые сыщики". Несмотря на то, что Кэрри счастлива с Бигом, она пытается изменить его самые раздражительные привычки. (1999) 18+.
3.50 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 10. Касты". Кэрри с Бигом каждый по своему признаются друг другу в любви. (1999) 18+.
4.20 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 11. Эволюция". Кэрри пытается стратегически разместить собственные вещи в квартире Бига. (1999) 18+.
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 11. Океан Вдали". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
Суббота, 25 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 13. Красная дорожка". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 14. Финал, ч.1". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
7.30 Одноклассники. "Серия 1". 5 друзей детства встречаются после 30 лет разлуки в летнем доме у озера на уик-энд в День независимости. Они приехали сюда с семьями, чтобы почтить память школьного тренера по баскетболу и отпраздновать тридцатую годовщину чемпионата, в котором они вместе выиграли. (2010) 16+.
9.15 Детка. "Серия 1. Детка". Когда Меган получает предложение от парня, с которым уже давно встречается, оказывается, что на самом деле она абсолютно не готова к взрослой жизни. Поэтому она берет паузу, врёт своему парню, что уезжает на недельку в отпуск, а сама буквально "впадает в детство" и отрывается в компании малознакомых тинейджеров. Возможно, чтобы повзрослеть, ей нужно встретить другого мужчину? (2014) 16+.
11.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 6". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
11.55 Холостяк. "Сезон 1. Серия 7". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
12.45 Холостяк. "Сезон 1. Серия 8". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
13.35 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 7. Ожидание". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
14.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 8. Круглосуточно". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
16.20 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 9. Гром Среди Ясного Неба". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
17.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 421. Кого Ты Хотел Обмануть?". Когда Холмс и Ватсон втягиваются в расследование двойного убийства, они обнаруживают, что жертвы исценировали убийство, в тот момент, когда были убиты. Кроме того, наводчик Ватсон в офисе Морланда сталкивается с проблемой, которая угрожает уличить ее в шпионаже за Холмсом и его отцом. (2016) 16+.
18.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 422. С Ног На Голову". Отец Шерлока, Морланд, становится главным подозреваемым Шерлока и Джоан по делу об убийстве, после того, как одного из его сотрудников убивают под видом ограбления. (2016) 16+.
19.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 423. Невидимая Рука". Когда Холмс и Ватсон вычисляют преступника, который стоит за покушением на жизнь Морланда, они обнаруживают шокирующую связь с собой. (2016) 16+.
20.00 Положись на друзей. "Серия 1". Не имей сто рублей, а имей сто друзей - и сможешь занять больше! Оливия давно поняла эту простую истину, поэтому когда в ее жизни наступает сложный период, а финансы поют романсы, она сразу обращается за помощью к старым знакомым. (2006) 16+.
21.30 Отверженные. "Серия 1". Действие развивается в начале XIX столетия. Беглый каторжник Жан Вальжан, приговоренный к тюремному заключению, вынужден долгие годы скрываться от жестокого правосудия. Инспектор парижской полиции Жавер считает его поимку делом всей своей жизни. (1998) 16+.
23.50 Ромео и Джульетта. "Серия 1". Верона. Эпоха Раннего Возрождения. Юноша и девушка из враждующих семей влюбляются друг в друга. Рок не дает им быть вместе. Лишь смерть на пике запретной страсти помогает Ромео и Джульетте спасти свою любовь. (2013) 16+.
1.55 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 5. 4 женщины и одни похороны". Могут ли отношения вернуть тебя к жизни? (1999) 18+.
2.25 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 6. Кривая обмана". Кэрри и Мистер Биг снова вместе. (1999) 18+.
2.50 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 7. Танец маленьких утят". В таком циничном городе, как Нью-Йорк, возможно ли еще верить в любовь с первого взгляда? (1999) 18+.
3.20 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 8. Мужчина, миф, виагра". Подружки обсуждают городские любовные мифы. (1999) 18+.
3.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 421. Кого Ты Хотел Обмануть?". Когда Холмс и Ватсон втягиваются в расследование двойного убийства, они обнаруживают, что жертвы исценировали убийство, в тот момент, когда были убиты. Кроме того, наводчик Ватсон в офисе Морланда сталкивается с проблемой, которая угрожает уличить ее в шпионаже за Холмсом и его отцом. (2016) 16+.
4.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 422. С Ног На Голову". Отец Шерлока, Морланд, становится главным подозреваемым Шерлока и Джоан по делу об убийстве, после того, как одного из его сотрудников убивают под видом ограбления. (2016) 16+.
5.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 423. Невидимая Рука". Когда Холмс и Ватсон вычисляют преступника, который стоит за покушением на жизнь Морланда, они обнаруживают шокирующую связь с собой. (2016) 16+.
Воскресенье, 26 августа.
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 15. Финал, ч.2". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
6.45 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 16. Реюнион". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+.
7.30 Париж Любой Ценой. "Серия 1". Майя собирается получить свою первую постоянную работу в знаменитом модном доме. Но как на зло обычная полицейская проверка выявляет, что срок её визы истёк, и её сразу депортируют в Марокко. (2013) 16+.
9.10 Инструкции Не Прилагаются. "Серия 1". Жизнь плейбоя из Акапулько резко меняется, когда на пороге его дома ему вручили грудного младенца со словами - "Это твоя дочь". Шесть лет ему потребовалось, чтобы найти мать девочки (2013) 16+.
11.20 Холостяк. "Сезон 1. Серия 8". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
12.10 Холостяк. "Сезон 1. Серия 9". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
13.00 Холостяк. "Сезон 1. Серия 10". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе "завидного жениха", устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+.
13.50 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 9. Гром Среди Ясного Неба". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
15.10 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 10. Не Прощаемся". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
16.25 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 11. Океан Вдали". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в "Галерее Вельвет" - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+.
17.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 424. Качественное Различие". Жизни Холмса и Ватсон находятся под угрозой из-за влиятельной, всемирной преступной сети, связанной с попыткой покушения на Морланда Холмса. Кроме того, обиды Шерлока на своего отца ставят под угрозу их союз, который может привести их общего противника к правосудию. (2016) 16+.
18.30 Элементарно. "Сезон 5. Серия 1. Двойное помешательство". Когда серийный подрывник снова активизируется после шести лет покоя, Ватсон просит помощи у Шинвелла Джонсона, бывшего пациента, чью жизнь она спасла, когда была хирургом. Кроме того, Холмс чувствует, что Ватсон несчастлива и сомневается, что она довольна своей карьерой детектива. (2016) 16+.
19.15 Элементарно. "Сезон 5. Серия 2. Стоимостью в несколько городов". Когда лидер местной уличной банды похищает Холмса, чтобы заставить его найти человека, ответственного за нападение на его людей, Холмс и Ватсон попадают в самый центр международной охоты за вековым, бесценным артефактом.Кроме того, Ватсон думает о целесообразности личной просьбы Шинвелла, которая выходит за пределы её зоны комфорта. (2016) 16+.
20.00 Алиби. "Серия 1". Рэй Эллиот управляет службой алиби для мужчин и женщин, которые хотят провести некоторое время отдельно от их так называемых любимых. И жизнь Рэя была бы еще лучше, если бы не избалованный сын их самого богатого клиента, который уехал перед свадьбой поразвлечься и, как вы догадываетесь, не с невестой… (2006) 16+.
21.30 Счастливый случай. "Серия 1". Самая большая неудача в жизни полицейского Чарли Лэнга - это его жена, которая с утра до вечера может говорить и думать только о деньгах. У него самого их не хватает даже на чаевые очаровательной официантке. В кармане - только лотерейный билет, купленный по совету мудрой супруги. (1994) 16+.
23.15 Положись на друзей. "Серия 1". Не имей сто рублей, а имей сто друзей - и сможешь занять больше! Оливия давно поняла эту простую истину, поэтому когда в ее жизни наступает сложный период, а финансы поют романсы, она сразу обращается за помощью к старым знакомым. (2006) 16+.
0.45 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 8. Мужчина, миф, виагра". Подружки обсуждают городские любовные мифы. (1999) 18+.
1.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 9. Старые собаки, новые сыщики". Несмотря на то, что Кэрри счастлива с Бигом, она пытается изменить его самые раздражительные привычки. (1999) 18+.
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 10. Касты". Кэрри с Бигом каждый по своему признаются друг другу в любви. (1999) 18+.
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 11. Эволюция". Кэрри пытается стратегически разместить собственные вещи в квартире Бига. (1999) 18+.
2.30 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 12. Невыносимое страдание". Когда дело касается отношений, как понять, что уже достаточно? (1999) 18+.
3.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 423. Невидимая Рука". Когда Холмс и Ватсон вычисляют преступника, который стоит за покушением на жизнь Морланда, они обнаруживают шокирующую связь с собой. (2016) 16+.
3.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 424. Качественное Различие". Жизни Холмса и Ватсон находятся под угрозой из-за влиятельной, всемирной преступной сети, связанной с попыткой покушения на Морланда Холмса. Кроме того, обиды Шерлока на своего отца ставят под угрозу их союз, который может привести их общего противника к правосудию. (2016) 16+.
4.30 Элементарно. "Сезон 5. Серия 1. Двойное помешательство". Когда серийный подрывник снова активизируется после шести лет покоя, Ватсон просит помощи у Шинвелла Джонсона, бывшего пациента, чью жизнь она спасла, когда была хирургом. Кроме того, Холмс чувствует, что Ватсон несчастлива и сомневается, что она довольна своей карьерой детектива. (2016) 16+.
5.15 Элементарно. "Сезон 5. Серия 2. Стоимостью в несколько городов". Когда лидер местной уличной банды похищает Холмса, чтобы заставить его найти человека, ответственного за нападение на его людей, Холмс и Ватсон попадают в самый центр международной охоты за вековым, бесценным артефактом.Кроме того, Ватсон думает о целесообразности личной просьбы Шинвелла, которая выходит за пределы её зоны комфорта. (2016) 16+.
