Понедельник, 13 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 7. Финишное кружево". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 7". Очередной спор Шефа и Елены выливается в утренние пробежки. Но померяться им приходится не спортивными достижениями, а здоровьем… Настя приводит домой «постояльца» - бомжа Родиона Сергеевича. Макс и Костя не рады новому соседу и пытаются выжить его. (2013) 16+
7.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 8". Шеф хочет пригласить Елену на свидание, но боится отказа. С лёгкой руки Макса он осваивает современные методы ухаживания. Чтобы помочь Насте помириться с отцом, Косте приходится поговорить с ним «по-мужски». (2013) 16+
7.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 9". Макс становится жертвой домогательств со стороны Крис. Он пытается понять, чего боится больше - ревности Хозяина или гнева «хозяйки». Поведение влюблённого Шефа вызывает у поваров ложные подозрения. (2013) 16+
8.00 Кухня. "Сезон 2. Серия 10". Шеф лежит в больнице. Чтобы поддерживать репутацию ресторана, Сеню назначают изображать «Виктора Петровича» перед важными гостями. Среди прочих ему наносит визит кредитор Шефа - и теперь поддержка нужна самому Сене. Саша намерена переехать к Максу, а Макс - помешать ей в этом. (2013) 16+
8.25 Маска Зорро. "Серия 1". Стареющий герой, отдавший все силы борьбе за справедливость, проведший десятилетия в темнице, потерявший жену и дочь, передает свои знания, умения и черную маску молодому отчаянному бойцу, который отныне и будет сражаться с теми, кто вершит зло. (1998) 16+
10.45 Любовь без пересадок. "Серия 1". Преуспевающий адвокат Антуан никогда не знал недостатка в женском внимании. Отправляясь по делам из Нью-Йорка в Париж, в самолете он оказывается в соседнем кресле с бывшей подругой Джули. Обреченные провести вместе семь долгих часов бывшие любовники успевают вспомнить былые обиды, все неприятности, доставленные друг другу, и понять, что их разрыв был ошибкой. Но успеют ли они эту ошибку исправить? (2014) 16+
12.25 Правила Моей Кухни. "Сезон 8. Серия 48. Финал". Кулинарное реалити-шоу теперь и в Австралии. Правила кулинарного шоу очень просты, а задания порой кажутся просто невыполнимыми. Ведь участникам шоу приходится соревноваться друг с другом за шикарнейший приз в размере $250 000. (2017) 16+
14.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 9". Макс становится жертвой домогательств со стороны Крис. Он пытается понять, чего боится больше - ревности Хозяина или гнева «хозяйки». Поведение влюблённого Шефа вызывает у поваров ложные подозрения. (2013) 16+
14.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 10". Шеф лежит в больнице. Чтобы поддерживать репутацию ресторана, Сеню назначают изображать «Виктора Петровича» перед важными гостями. Среди прочих ему наносит визит кредитор Шефа - и теперь поддержка нужна самому Сене. Саша намерена переехать к Максу, а Макс - помешать ей в этом. (2013) 16+
15.05 Кухня. "Сезон 2. Серия 11". Врачи запрещают Шефу курить. Чтобы не отказываться от вредной привычки, он идёт на различные уловки. Саша и Настя с трудом уживаются в квартире Макса и Кости, и от этого страдают все четверо. Сеня и Федя затевают очередной спор, который перерастает в ссору. (2013) 16+
15.30 Кухня. "Сезон 2. Серия 12". На замену Шефу в ресторан приходит молодой повар Алекс. Макс помогает ему влиться в коллектив, но, узнав о планах нового шефа на Вику, «помогает» ему уйти. (2013) 16+
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 40". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 2. Быть Или Не Быть". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 8. Высокие технологии". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 1". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 13. Этюд О Шарлотте". Шерлок и Джоан ищут убийцу, который использовал ядовитые грибы, чтобы убить профессора и группу его студентов. Кроме того, Джоан встревоженная громким шумом по соседству, узнает, что её сосед Трент снимает свой дом через сайт, который занимается организацией больших вечеринок. (2016) 16+
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 14. Кто Скрывается Под Маской?". Когда расследование Холмса о покушении на Морланда обостряет их натянутые отношения, открывается правда о личности матери Шерлока. Кроме того, когда убивают троих членов банды, Холмс и Ватсон удивлены тем, что пожилая женщина выступает как их главный подозреваемый. (2016) 16+
21.30 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 11. Метка Дьявола". Клэр и Гейлис Данкан предстают перед судом за колдовство. Клэр узнает секрет о прошлом Гейлис (2014) 16+
22.35 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 12. Лаллиброх". Старые раны дают о себе знать, когда Джейми возвращается в родной дом (2014) 16+
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 17. Холодная война". В Нью-Йорке зима, а отношения Кэрри с Петровски продолжают разгораться. (2003) 18+
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 18. Шлеп". Кэрри наконец удается познакомить своих старых друзей с новыми. (2003) 18+
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 1". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
1.55 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 17. Холодная война". В Нью-Йорке зима, а отношения Кэрри с Петровски продолжают разгораться. (2003) 18+
2.25 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 18. Шлеп". Кэрри наконец удается познакомить своих старых друзей с новыми. (2003) 18+
2.55 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 11. Метка Дьявола". Клэр и Гейлис Данкан предстают перед судом за колдовство. Клэр узнает секрет о прошлом Гейлис (2014) 16+
3.55 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 12. Лаллиброх". Старые раны дают о себе знать, когда Джейми возвращается в родной дом (2014) 16+
4.50 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 2. Быть Или Не Быть". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
Вторник, 14 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 8. Высокие технологии". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 9". Макс становится жертвой домогательств со стороны Крис. Он пытается понять, чего боится больше - ревности Хозяина или гнева «хозяйки». Поведение влюблённого Шефа вызывает у поваров ложные подозрения. (2013) 16+
7.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 10". Шеф лежит в больнице. Чтобы поддерживать репутацию ресторана, Сеню назначают изображать «Виктора Петровича» перед важными гостями. Среди прочих ему наносит визит кредитор Шефа - и теперь поддержка нужна самому Сене. Саша намерена переехать к Максу, а Макс - помешать ей в этом. (2013) 16+
7.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 11". Врачи запрещают Шефу курить. Чтобы не отказываться от вредной привычки, он идёт на различные уловки. Саша и Настя с трудом уживаются в квартире Макса и Кости, и от этого страдают все четверо. Сеня и Федя затевают очередной спор, который перерастает в ссору. (2013) 16+
8.00 Кухня. "Сезон 2. Серия 12". На замену Шефу в ресторан приходит молодой повар Алекс. Макс помогает ему влиться в коллектив, но, узнав о планах нового шефа на Вику, «помогает» ему уйти. (2013) 16+
8.30 Легенда Зорро. "Серия 1". Спустя 10 лет Алехандро обещает Елене и сыну Хоакину расстаться с маской и вечными приключениями, но воплотить эти планы в жизнь не удается, поскольку зреет новый заговор, бороться с которым может лишь всесильный Зорро… (2005) 16+
10.45 Любовь – это для двоих. "Серия 1". Мишель мечтает о настоящей любви, а Винсент считает, что самое главное в жизни - секс. Они дружат с детства. Знакомство с двумя очаровательными девушками меняет их подход к любви. (2009) 16+
12.30 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 8. Высокие технологии". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
13.15 Холостяк. "Сезон 1. Серия 1". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
14.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 12". На замену Шефу в ресторан приходит молодой повар Алекс. Макс помогает ему влиться в коллектив, но, узнав о планах нового шефа на Вику, «помогает» ему уйти. (2013) 16+
14.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 13". Шеф страдает от отсутствия вкусной пищи в больнице. Все его звонки друзьям никакого результата не приносят, и он решает убежать через окно. В ресторан приходит "настоящий" вегетарианец, но повара подсовывают ему рулетики с мясом и совращают с избранного пути. (2013) 16+
15.05 Кухня. "Сезон 2. Серия 14". Шеф получает в подарок от Елены путёвку в санаторий и едет "отдыхать". Макс озабочен тем, что в «Клод Монэ» возвращается Илья - бывший официант и бывший парень Саши. (2013) 16+
15.30 Кухня. "Сезон 2. Серия 15". Шеф рассчитывает на «продолжение свидания» с Еленой. Осталось придумать, куда её для этого пригласить. Костя и Настя расширяют свои «любовные горизонты». Илья пытается вернуть Сашу. (2013) 16+
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 41". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 3. Счастливое Возвращение". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 9. Бродвей или банкротство". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 2". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 15. Вверх, В Небеса И Вниз, В Преисподнюю". Когда Ватсон сталкивается с тайной подругой капитана Грегсона, бывшим офицером полиции Нью-Йорка, она невольно участвует в расставании пары. Кроме того, Холмс и Ватсон расследуют убийство богатой женщины, которая оставила значительную часть своего состояния любимой собаке. (2016) 16+
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 416. Загнанный". По настоянию богатого компаньона Морланда, Генри Баскервиля, Холмс и Ватсон расследуют гибель его брата и выясняют, что свидетель видел, как его преследовало большое, светящееся животное, слишком фантастическое, чтобы быть реальным. (2016) 16+
21.30 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 13. Стража". Английский дезертир из прошлого Джейми вернулся; у Дженни начинаются роды; Джейми и Иен присоединяются к Дозору. (2014) 16+
22.35 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 14. Поиски". Клэр и Дженни отправляются спасать Джейми, схваченного красными мундирами (2014) 16+
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 19. Американка в Париже. Часть 1". Перед отъездом в Париж, Кэрри сталкивается с Биггом и дает ему понять, что между ними все кончено. (2003) 18+
0.15 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 20. Американка в Париже. Часть 2". Кэрри встречается с бывшей женой Петровски. (2003) 18+
1.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 2". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
2.00 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 20. Американка в Париже. Часть 2". Кэрри встречается с бывшей женой Петровски. (2003) 18+
2.45 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 13. Стража". Английский дезертир из прошлого Джейми вернулся; у Дженни начинаются роды; Джейми и Иен присоединяются к Дозору. (2014) 16+
3.45 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 14. Поиски". Клэр и Дженни отправляются спасать Джейми, схваченного красными мундирами (2014) 16+
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 3. Счастливое Возвращение". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
Среда, 15 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 9. Бродвей или банкротство". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 12". На замену Шефу в ресторан приходит молодой повар Алекс. Макс помогает ему влиться в коллектив, но, узнав о планах нового шефа на Вику, «помогает» ему уйти. (2013) 16+
7.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 13". Шеф страдает от отсутствия вкусной пищи в больнице. Все его звонки друзьям никакого результата не приносят, и он решает убежать через окно. В ресторан приходит "настоящий" вегетарианец, но повара подсовывают ему рулетики с мясом и совращают с избранного пути. (2013) 16+
7.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 14". Шеф получает в подарок от Елены путёвку в санаторий и едет "отдыхать". Макс озабочен тем, что в «Клод Монэ» возвращается Илья - бывший официант и бывший парень Саши. (2013) 16+
8.00 Кухня. "Сезон 2. Серия 15". Шеф рассчитывает на «продолжение свидания» с Еленой. Осталось придумать, куда её для этого пригласить. Костя и Настя расширяют свои «любовные горизонты». Илья пытается вернуть Сашу. (2013) 16+
8.25 Помолвка Понарошку. "Серия 1. Помолвка Понарошку". Друзья детства Джош и Молли выросли в Чикаго, но давно уже перебрались в Лос-Анджелес. Мать Молли вновь собралась замуж и пригласила на свадьбу их обоих. Как назло, и Джош, и Молли недавно расстались со своими возлюбленными. (2013) 16+
10.20 Маска Зорро. "Серия 1". Стареющий герой, отдавший все силы борьбе за справедливость, проведший десятилетия в темнице, потерявший жену и дочь, передает свои знания, умения и черную маску молодому отчаянному бойцу, который отныне и будет сражаться с теми, кто вершит зло. (1998) 16+
12.40 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 9. Бродвей или банкротство". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
13.25 Холостяк. "Сезон 1. Серия 2". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
14.20 Кухня. "Сезон 2. Серия 15". Шеф рассчитывает на «продолжение свидания» с Еленой. Осталось придумать, куда её для этого пригласить. Костя и Настя расширяют свои «любовные горизонты». Илья пытается вернуть Сашу. (2013) 16+
14.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 16". Шеф знакомится с сыном Елены. Это происходит спонтанно и не слишком удачно. Елена ищет способ наладить отношения между ними. Макс вынашивает план мести интригану Илье, черпая вдохновение в восточной философии. Но его победа оказывается поражением. (2013) 16+
15.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 17". Макс хочет извиниться перед Ильёй и организует дома вечеринку. Пытаясь рассказать другу правду об измене Саши, Костя сам впутывается в клубок лжи. Луи на спор флиртует с девушкой и теперь не знает, как отделаться от её внимания. Шеф по настоянию Елены учится контролировать приступы гнева. (2013) 16+
15.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 18". Макс вызывается замещать су-шефа во время его отпуска. Помимо несвежих продуктов, незапланированных гостей и нетрезвых поваров его ждёт неожиданное предложение Шефа. Костя и родители Насти не на шутку встревожены странным звонком: таинственный незнакомец требует денег в обмен... на Настю. (2013) 16+
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 42". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 4. Двое Мужчин". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 10. Продай это!". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 3". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 417. Ты Поймал Меня, Но Кто Поймал Тебя?". Когда убивают человека, который тайно боролся с преступностью, одетый в костюм популярного супергероя комиксов, Холмс и Ватсон должны раскрыть его настоящую личность, прежде чем они найдут его убийцу. (2016) 16+
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 418. Кто Не Спрятался". Когда пропадает эксперт по выживанию, Холмс и Ватсон должны определить, ушел ли он сам или стал жертвой преступления. Кроме того, Холмс демонстрирует странное поведение, когда его романтические отношения с Фионой достигают критической точки. (2016) 16+
21.30 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 15. Уэнтуортская Тюрьма". Визит Чёрного Джека заставляет Джейми осознать, что есть участь и пострашнее смертной казни (2014) 16+
22.35 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 16. Искупление Души Человеческой". Джейми освобожден, но его мысли по-прежнему в темнице (2014) 16+
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 1. Отведи меня на бейсбол". Расставшись с Бигом, Кэрри размышляет о «правилах расставания». (1999) 18+
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 2. Ужасная правда". Кэрри в гостях у подруги, муж который оскорбляет ее. Должна ли Кэрри высказать свое мнение по этому поводу? (1999) 18+
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 3". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 1. Отведи меня на бейсбол". Расставшись с Бигом, Кэрри размышляет о «правилах расставания». (1999) 18+
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 2. Ужасная правда". Кэрри в гостях у подруги, муж который оскорбляет ее. Должна ли Кэрри высказать свое мнение по этому поводу? (1999) 18+
2.35 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 15. Уэнтуортская Тюрьма". Визит Чёрного Джека заставляет Джейми осознать, что есть участь и пострашнее смертной казни (2014) 16+
3.40 Чужестранка. "Сезон 1. Серия 16. Искупление Души Человеческой". Джейми освобожден, но его мысли по-прежнему в темнице (2014) 16+
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 4. Двое Мужчин". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
Четверг, 16 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 10. Продай это!". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 15". Шеф рассчитывает на «продолжение свидания» с Еленой. Осталось придумать, куда её для этого пригласить. Костя и Настя расширяют свои «любовные горизонты». Илья пытается вернуть Сашу. (2013) 16+
7.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 16". Шеф знакомится с сыном Елены. Это происходит спонтанно и не слишком удачно. Елена ищет способ наладить отношения между ними. Макс вынашивает план мести интригану Илье, черпая вдохновение в восточной философии. Но его победа оказывается поражением. (2013) 16+
7.40 Кухня. "Сезон 2. Серия 17". Макс хочет извиниться перед Ильёй и организует дома вечеринку. Пытаясь рассказать другу правду об измене Саши, Костя сам впутывается в клубок лжи. Луи на спор флиртует с девушкой и теперь не знает, как отделаться от её внимания. Шеф по настоянию Елены учится контролировать приступы гнева. (2013) 16+
8.05 Кухня. "Сезон 2. Серия 18". Макс вызывается замещать су-шефа во время его отпуска. Помимо несвежих продуктов, незапланированных гостей и нетрезвых поваров его ждёт неожиданное предложение Шефа. Костя и родители Насти не на шутку встревожены странным звонком: таинственный незнакомец требует денег в обмен... на Настю. (2013) 16+
8.35 Притворись моим парнем. "Серия 1". У редактора модного глянцевого журнала Алисы Лантенс безупречный вкус, отличное резюме и репутация «железной леди». Но однажды начальство намекает, что возглавлять молодежное издание должен кто-то более смелый и провокативный. Решение приходит неожиданно: по нелепой случайности по миру шоу-бизнеса разносится слух о ее романе с 18-летним студентом. Оказывается, что подмоченная репутация - именно то, что нужно для продвижения по карьерной лестнице! (2013) 16+
10.10 Легенда Зорро. "Серия 1". Спустя 10 лет Алехандро обещает Елене и сыну Хоакину расстаться с маской и вечными приключениями, но воплотить эти планы в жизнь не удается, поскольку зреет новый заговор, бороться с которым может лишь всесильный Зорро… (2005) 16+
12.25 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 10. Продай это!". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
13.10 Холостяк. "Сезон 1. Серия 3". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
14.05 Кухня. "Сезон 2. Серия 18". Макс вызывается замещать су-шефа во время его отпуска. Помимо несвежих продуктов, незапланированных гостей и нетрезвых поваров его ждёт неожиданное предложение Шефа. Костя и родители Насти не на шутку встревожены странным звонком: таинственный незнакомец требует денег в обмен... на Настю. (2013) 16+
14.35 Кухня. "Сезон 2. Серия 19". Из-за стычки Шефа и Вики между работниками кухни и зала начинается настоящая война. Макс вынужден сделать выбор в пользу одной из сторон. В ресторане появляется постоянная посетительница пенсионного возраста, которую интересует не только французская кухня. Хозяин готовится к встрече с именитым румынским режиссёром. (2013) 16+
15.00 Кухня. "Сезон 2. Серия 20". Шеф отказывается переехать к Елене, опасаясь потерять свою независимость. Встреча с бывшей одноклассницей заставляет Настю задуматься о свадьбе. Макс тщетно пытается объясниться с Шефом. В итоге ему выпадает шанс проявить себя и остаться в коллективе, хотя и в новом качестве. (2013) 16+
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 1". Нагиев решает, что ресторану пора идти в ногу со временем, и ищет нового повара - специалиста по молекулярной кухне. (2014) 16+
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 43". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 5. Странные Игры". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 11. Команда в сборе". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 4". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
20.00 Элементарно. "Сезон 4. Серия 419. Ва-Банк". Таинственная женщина, которая организует подпольные игры в покер с высокими ставками, появляется на пороге дома Шерлока и Джоан и говорит им, что ее жизнь в опасности, утверждая, что она - бывшая компаньонка Майкрофта. (2016) 16+
20.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 420. Искусство Имитирует Искусство". Когда Шерлок и Джоан расследуют убийство молодой женщины, они обнаруживают, что ее смерть указывает на произведения искусства, которая связана с преступлением, когда она была в колледже. Вслед за шокирующим личным откровением, Джоан пытается наладить связь с недавней клиенткой. (2016) 16+
21.30 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 1. Сквозь Тусклое Стекло". Клэр приходит в себя рядом с камнями в 1948 году и с ужасом обнаруживает, что шотландцы были разгромлены в битве при Каллодене. Скорбя о Джейми она вновь встречается с Фрэнком, который не может понять её внезапное появление, но отчаянно пытается вернуть. (2016) 16+
22.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 2. Больше Не В Шотландии". В 1744 году Клэр и Джейми обосновываются в Париже под видом торговцев вином, замещающих кузена Джейме, Джареда, во время его отсутствия. Однако на самом деле они преследуют другую цель - предотвращение якобитского восстания. Джаред устраивает для Джейми встречу с принцем Чарльзом Эдвардом Стюартом. (2016) 16+
23.40 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 3. Шоу капризов". Действительно ли, все мужчины странные? Кэрри встречает идеального парня, и понимает, что она сама иногда может вести себя очень странно. (1999) 18+
0.10 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 4. Одиноких пристреливают, не правда ли". Одинокие подружки обсуждают, что значит быть одной. (1999) 18+
0.40 Холостяк. "Сезон 1. Серия 4". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
1.35 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 3. Шоу капризов". Действительно ли, все мужчины странные? Кэрри встречает идеального парня, и понимает, что она сама иногда может вести себя очень странно. (1999) 18+
2.05 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 4. Одиноких пристреливают, не правда ли". Одинокие подружки обсуждают, что значит быть одной. (1999) 18+
2.35 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 1. Сквозь Тусклое Стекло". Клэр приходит в себя рядом с камнями в 1948 году и с ужасом обнаруживает, что шотландцы были разгромлены в битве при Каллодене. Скорбя о Джейми она вновь встречается с Фрэнком, который не может понять её внезапное появление, но отчаянно пытается вернуть. (2016) 16+
3.40 Чужестранка. "Сезон 2. Серия 2. Больше Не В Шотландии". В 1744 году Клэр и Джейми обосновываются в Париже под видом торговцев вином, замещающих кузена Джейме, Джареда, во время его отсутствия. Однако на самом деле они преследуют другую цель - предотвращение якобитского восстания. Джаред устраивает для Джейми встречу с принцем Чарльзом Эдвардом Стюартом. (2016) 16+
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 5. Странные Игры". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
Пятница, 17 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 11. Команда в сборе". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Кухня. "Сезон 2. Серия 18". Макс вызывается замещать су-шефа во время его отпуска. Помимо несвежих продуктов, незапланированных гостей и нетрезвых поваров его ждёт неожиданное предложение Шефа. Костя и родители Насти не на шутку встревожены странным звонком: таинственный незнакомец требует денег в обмен... на Настю. (2013) 16+
7.10 Кухня. "Сезон 2. Серия 19". Из-за стычки Шефа и Вики между работниками кухни и зала начинается настоящая война. Макс вынужден сделать выбор в пользу одной из сторон. В ресторане появляется постоянная посетительница пенсионного возраста, которую интересует не только французская кухня. Хозяин готовится к встрече с именитым румынским режиссёром. (2013) 16+
7.40 Кухня. "Сезон 2. Серия 20". Шеф отказывается переехать к Елене, опасаясь потерять свою независимость. Встреча с бывшей одноклассницей заставляет Настю задуматься о свадьбе. Макс тщетно пытается объясниться с Шефом. В итоге ему выпадает шанс проявить себя и остаться в коллективе, хотя и в новом качестве. (2013) 16+
8.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 1". Нагиев решает, что ресторану пора идти в ногу со временем, и ищет нового повара - специалиста по молекулярной кухне. (2014) 16+
8.35 У зеркала два лица. "Серия 1". Грегори Ларкин - скучный преподаватель математики в Колумбийском университете. Отношения с противоположным полом у него никогда особенно не складывались, и знакомство со скромной коллегой, литераторшей Роуз Морган, вскоре перерастает в брак. (1996) 16+
10.50 Гигантик. "Серия 1(2008) 16+
12.30 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 11. Команда в сборе". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
13.15 Холостяк. "Сезон 1. Серия 4". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
14.10 Кухня. "Сезон 3. Серия 1". Нагиев решает, что ресторану пора идти в ногу со временем, и ищет нового повара - специалиста по молекулярной кухне. (2014) 16+
14.40 Кухня. "Сезон 3. Серия 2". Сотрудники кухни строят друг другу козни. Макс и Илья тоже решают посоревноваться. Объявляют конкурс на лучшие чаевые. Случайно Илья подставляет девушку, и ее увольняют. (2014) 16+
15.05 Кухня. "Сезон 3. Серия 3". Макс и Вика вынуждены извиняться перед недовольной клиенткой - женой префекта. А Шеф всячески скрывает, что Катя - его дочь... (2014) 16+
15.30 Кухня. "Сезон 3. Серия 4". Нагиев развелся с женой и празднует это в ресторане. Нагиев напивается, и в заключение ест блюдо с галлюциногенами. У Виктора есть талисман - слон, приносящий удачу. Виктор решает пойти в казино, все проигрывает, напивается, теряет слона... (2014) 16+
16.00 Среди каннибалов. "Сезон 1. Серия 44". Трагичная история женщины, которую изнасиловали четверо мужчин, когда ей было 17 лет. Какого же было удивление молодой женщины, когда в одном из кандидатов на пост в президенты страны она узнаёт своего обидчика. (2015) 16+
16.55 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 6. Восстановление". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
18.20 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 12. В тройке". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
19.05 Холостяк. "Сезон 1. Серия 5". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
20.00 Лучше не бывает. "Серия 1". Мелвин Адал, психически неуравновешенный эксцентричный писатель, ненавидит буквально всех вокруг. Из-за своего странного поведения он одинок и часто попадает в комичные ситуации. Но неожиданно его уединение нарушается. (1997) 16+
22.30 Как знать.... "Серия 1". Когда все в жизни Лизы начинает идти под откос, она решает съехаться с Мэтти - игроком высшей бейсбольной лиги и самовлюбленным ловеласом. Но прежде, чем их роман превратится в форменный кошмар, Лиза знакомится с Джорджем - добропорядочным бизнесменом, погрязшим в проблемах с законом, невестой и отцом, и находящимся на грани нервного срыва. (2010) 16+
0.40 Близость. "Серия 1(2004) 16+
2.25 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 17. Холодная война". В Нью-Йорке зима, а отношения Кэрри с Петровски продолжают разгораться. (2003) 18+
2.55 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 18. Шлеп". Кэрри наконец удается познакомить своих старых друзей с новыми. (2003) 18+
3.25 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 19. Американка в Париже. Часть 1". Перед отъездом в Париж, Кэрри сталкивается с Биггом и дает ему понять, что между ними все кончено. (2003) 18+
4.00 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 20. Американка в Париже. Часть 2". Кэрри встречается с бывшей женой Петровски. (2003) 18+
4.45 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 6. Восстановление". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
Суббота, 18 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 8. Высокие технологии". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 9. Бродвей или банкротство". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
7.30 Любовь без пересадок. "Серия 1". Преуспевающий адвокат Антуан никогда не знал недостатка в женском внимании. Отправляясь по делам из Нью-Йорка в Париж, в самолете он оказывается в соседнем кресле с бывшей подругой Джули. Обреченные провести вместе семь долгих часов бывшие любовники успевают вспомнить былые обиды, все неприятности, доставленные друг другу, и понять, что их разрыв был ошибкой. Но успеют ли они эту ошибку исправить? (2014) 16+
9.10 Рыжий пес. "Серия 1". Фильм основан на реальной истории австралийского Рыжего пса, который, в поисках давно пропавшего хозяина, помог объединиться жителям небольшого городка. (2011) 16+
10.45 Холостяк. "Сезон 1. Серия 1". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
12.00 Холостяк. "Сезон 1. Серия 2". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
12.55 Холостяк. "Сезон 1. Серия 3". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
13.50 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 2. Быть Или Не Быть". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
15.05 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 3. Счастливое Возвращение". После смерти родителей юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
16.25 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 4. Двое Мужчин". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
17.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 15. Вверх, В Небеса И Вниз, В Преисподнюю". Когда Ватсон сталкивается с тайной подругой капитана Грегсона, бывшим офицером полиции Нью-Йорка, она невольно участвует в расставании пары. Кроме того, Холмс и Ватсон расследуют убийство богатой женщины, которая оставила значительную часть своего состояния любимой собаке. (2016) 16+
18.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 416. Загнанный". По настоянию богатого компаньона Морланда, Генри Баскервиля, Холмс и Ватсон расследуют гибель его брата и выясняют, что свидетель видел, как его преследовало большое, светящееся животное, слишком фантастическое, чтобы быть реальным. (2016) 16+
19.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 417. Ты Поймал Меня, Но Кто Поймал Тебя?". Когда убивают человека, который тайно боролся с преступностью, одетый в костюм популярного супергероя комиксов, Холмс и Ватсон должны раскрыть его настоящую личность, прежде чем они найдут его убийцу. (2016) 16+
20.00 Свадьба лучшего друга. "Серия 1". 9 лет назад Джулианна Поттер и Майкл О`Нил заключили соглашение: если до 28 лет они не влюбятся, то поженятся между собой. Лучшие друзья еще со студенческих времен, они почти позабыли о своем юношеском договоре. (1997) 16+
21.50 Ложь во спасение. "Серия 1". История об американке, которая согласилась принять беженцев из Судана в своем доме в Соединенных Штатах. (2014) 16+
23.45 Как знать.... "Серия 1". Когда все в жизни Лизы начинает идти под откос, она решает съехаться с Мэтти - игроком высшей бейсбольной лиги и самовлюбленным ловеласом. Но прежде, чем их роман превратится в форменный кошмар, Лиза знакомится с Джорджем - добропорядочным бизнесменом, погрязшим в проблемах с законом, невестой и отцом, и находящимся на грани нервного срыва. (2010) 16+
2.00 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 19. Американка в Париже. Часть 1". Перед отъездом в Париж, Кэрри сталкивается с Биггом и дает ему понять, что между ними все кончено. (2003) 18+
2.35 Секс в большом городе. "Сезон 6. Серия 20. Американка в Париже. Часть 2". Кэрри встречается с бывшей женой Петровски. (2003) 18+
3.20 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 1. Отведи меня на бейсбол". Расставшись с Бигом, Кэрри размышляет о «правилах расставания». (1999) 18+
3.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 15. Вверх, В Небеса И Вниз, В Преисподнюю". Когда Ватсон сталкивается с тайной подругой капитана Грегсона, бывшим офицером полиции Нью-Йорка, она невольно участвует в расставании пары. Кроме того, Холмс и Ватсон расследуют убийство богатой женщины, которая оставила значительную часть своего состояния любимой собаке. (2016) 16+
4.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 416. Загнанный". По настоянию богатого компаньона Морланда, Генри Баскервиля, Холмс и Ватсон расследуют гибель его брата и выясняют, что свидетель видел, как его преследовало большое, светящееся животное, слишком фантастическое, чтобы быть реальным. (2016) 16+
5.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 417. Ты Поймал Меня, Но Кто Поймал Тебя?". Когда убивают человека, который тайно боролся с преступностью, одетый в костюм популярного супергероя комиксов, Холмс и Ватсон должны раскрыть его настоящую личность, прежде чем они найдут его убийцу. (2016) 16+
Воскресенье, 19 августа
6.00 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 11. Команда в сборе". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
6.45 Проект Подиум. "Сезон 14. Серия 12. В тройке". Двенадцать неизвестных дизайнеров одежды из разных городов Америки получают шанс прославиться на весь мир моды, и получить 100 000 долларов для раскрутки своего собственного бизнеса. (2015) 16+
7.30 Любовь – это для двоих. "Серия 1". Мишель мечтает о настоящей любви, а Винсент считает, что самое главное в жизни - секс. Они дружат с детства. Знакомство с двумя очаровательными девушками меняет их подход к любви. (2009) 16+
9.15 Гигантик. "Серия 1(2008) 16+
10.55 Холостяк. "Сезон 1. Серия 3". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
11.50 Холостяк. "Сезон 1. Серия 4". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
12.45 Холостяк. "Сезон 1. Серия 5". В каждом выпуске программы Холостяк 5 сезон известный мужчина, находящийся в статусе «завидного жениха», устраивает свидание с одной из девушек. Цель девушек - понравиться Холостяку, заинтересовать его и тем самым избавиться от конкурентов. (2013) 16+
13.40 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 4. Двое Мужчин". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
15.00 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 5. Странные Игры". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
16.20 Галерея Вельвет. "Сезон 3. Серия 6. Восстановление". После смерти родителей, юная красавица Анна перебирается жить в Мадрид, к своему дяде Эмилио. Вместе они работают в «Галерее Вельвет» - первом испанском доме высокой моды. (2015) 16+
17.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 418. Кто Не Спрятался". Когда пропадает эксперт по выживанию, Холмс и Ватсон должны определить, ушел ли он сам или стал жертвой преступления. Кроме того, Холмс демонстрирует странное поведение, когда его романтические отношения с Фионой достигают критической точки. (2016) 16+
18.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 419. Ва-Банк". Таинственная женщина, которая организует подпольные игры в покер с высокими ставками, появляется на пороге дома Шерлока и Джоан и говорит им, что ее жизнь в опасности, утверждая, что она - бывшая компаньонка Майкрофта. (2016) 16+
19.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 420. Искусство Имитирует Искусство". Когда Шерлок и Джоан расследуют убийство молодой женщины, они обнаруживают, что ее смерть указывает на произведения искусства, которая связана с преступлением, когда она была в колледже. Вслед за шокирующим личным откровением, Джоан пытается наладить связь с недавней клиенткой. (2016) 16+
20.00 Рыжий пес. "Серия 1". Фильм основан на реальной истории австралийского Рыжего пса, который, в поисках давно пропавшего хозяина, помог объединиться жителям небольшого городка. (2011) 16+
21.40 Близость. "Серия 1(2004) 16+
23.25 Лучше не бывает. "Серия 1". Мелвин Адал, психически неуравновешенный эксцентричный писатель, ненавидит буквально всех вокруг. Из-за своего странного поведения он одинок и часто попадает в комичные ситуации. Но неожиданно его уединение нарушается. (1997) 16+
1.50 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 1. Отведи меня на бейсбол". Расставшись с Бигом, Кэрри размышляет о «правилах расставания». (1999) 18+
2.15 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 2. Ужасная правда". Кэрри в гостях у подруги, муж который оскорбляет ее. Должна ли Кэрри высказать свое мнение по этому поводу? (1999) 18+
2.45 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 3. Шоу капризов". Действительно ли, все мужчины странные? Кэрри встречает идеального парня, и понимает, что она сама иногда может вести себя очень странно. (1999) 18+
3.15 Секс в большом городе. "Сезон 2. Серия 4. Одиноких пристреливают, не правда ли". Одинокие подружки обсуждают, что значит быть одной. (1999) 18+
3.45 Элементарно. "Сезон 4. Серия 418. Кто Не Спрятался". Когда пропадает эксперт по выживанию, Холмс и Ватсон должны определить, ушел ли он сам или стал жертвой преступления. Кроме того, Холмс демонстрирует странное поведение, когда его романтические отношения с Фионой достигают критической точки. (2016) 16+
4.30 Элементарно. "Сезон 4. Серия 419. Ва-Банк". Таинственная женщина, которая организует подпольные игры в покер с высокими ставками, появляется на пороге дома Шерлока и Джоан и говорит им, что ее жизнь в опасности, утверждая, что она - бывшая компаньонка Майкрофта. (2016) 16+
5.15 Элементарно. "Сезон 4. Серия 420. Искусство Имитирует Искусство". Когда Шерлок и Джоан расследуют убийство молодой женщины, они обнаруживают, что ее смерть указывает на произведения искусства, которая связана с преступлением, когда она была в колледже. Вслед за шокирующим личным откровением, Джоан пытается наладить связь с недавней клиенткой. (2016) 16+
