Понедельник, 20 августа.
8.00 Касл. 5-й сезон. 22-я серия - "Голубь и перепел". Когда Беккет ставят на защиту очаровательного миллиардера, чья жизнь в опасности, это отражается на ее отношениях с Каслом, которые только начали стабилизироваться. Касл идёт на всё, чтобы раскрыть дело и разделить этих двоих. (2012) 16+.
8.40 Анатомия страсти. 10-й сезон. 3-я серия - "Милосердие". Буря прошла, но ее последствия еще не устранены. Дерек и Мередит после декретного отпуска полностью поглощены своей новой жизнью. Оуэн хочет получить деньги на ремонт больницы, а Эйвери - на операции. Уэббер хочет, чтобы ему позволили умереть. (2013) 16+.
9.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 4-я серия - "Разодеться в пух и прах". Чтобы возместить ущерб, нанесенный больнице, врачи организуют вечер сбора средств. Стажеров оставляют работать одних, так что у них все шансы стать асами хирургии. Вечер проходит хорошо, пока не падает один артист, и врачи вновь становятся врачами. (2013) 16+.
10.10 Одиноки вместе. 1-й сезон. 5-я серия - "Девушки Дина". Бенджи помогает своему брату освободиться от уз нелюбимой им женщины. (2018) 16+.
10.35 Мик. 1-й сезон. 13-я серия - "Травля". Когда София становится жертвой травли со стороны интернет-хулигана, Мики, забыв прежние обиды, придумывает план мести обидчику. В это время Джимми учит Чипа и Бена самостоятельности, что приводит к болезненным последствиям. (2016) 16+.
11.00 Мик. 1-й сезон. 14-я серия - "Лихорадка". Мики и Альба отправляются в игорный клуб. В отсутствие Мики, Джимми, Сабрина и Чип начинают выяснять, кто в доме главный, забывая, что одному из них поручено следить за Беном. (2016) 16+.
11.20 Мик. 1-й сезон. 15-я серия - "Ночевка". Скудный опыт Мики в воспитании детей только вредит, когда к ним в дом приезжает с ночевкой приятель Чипа, пользующийся популярностью в его классе. В это время Мики и Альба пытаются побороть страх Бена перед монстрами. (2016) 16+.
11.45 Мик. 1-й сезон. 16-я серия - "Имплант". Сабрина сообщает Мики, что хочет улучшить фигуру, и Мики решает, что самым лучшим способом отговорить ее от этой идеи будет проверить себя на публике. В это время Джимми берет Чипа и Бена с собой на баскетбол, чтобы показать им, как стать более мужественными.  (2016) 16+.
12.05 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 1-я серия - "Новейший бургер". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
12.55 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 5-я серия - "Наверно, было больно". Мередит объединяется с Кристиной, чтобы сделать новаторскую операцию по пересадке, но Мередит опаздывает на операцию. Кристина ссорится с Мередит и говорит, что они хотят разных вещей, и это нормально, но она не хочет быть такой, как Мередит. (2013) 16+.
14.25 Анатомия страсти. 10-й сезон. 6-я серия - "Карта". Мередит решает продолжить исследования своей матери, расширив их. Дерек и Калли объединились, чтобы работать над проектом, но Калли понимает, что она хочет другого. Дерек готов поставить работу на второй план, чтобы Мередит провела чудесный год. (2013) 16+.
15.10 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 9-я серия - "Горящий бокс". В последние дни перед тем, как было объявлено о том, кто будет капитаном пожарной части 19, Прюитт предупреждает Энди, чтобы она не демонстрировала своего недовольства предстоящим решением. В это время Бен страшно недоволен тем, что Прюттт рассказал Бэйли об опасностях их работы; вся команда оказывается блокированной в гараже горящего здания, что угрожает жизни нескольких человек. (2018) 16+.
15.50 Резидент. 1-й сезон. 10-я серия - "Преследуемый". Конрада сбивает велосипедист, в результате чего он серьезно повреждает колено. Однако он продолжает работать, взяв себе в качестве пациента своего старого преподавателя медицины, у которой бывают галлюцинации с видениями ее бывших пациентов. Девону поручают присматривать за Конрадом, который отказывается от какого-либо лечения. (2017) 16+.
16.35 Люцифер. 2-й сезон. 14-я серия - "Сладкая Утренняя звезда". Люцифер (Том Эллис) вырвался на свободу, и семья и полиция не имеют с ним никаких контактов, что приводит Хлои (Лорен Джерман) буквально в полуобморочное состояние. Смерть подающего надежды гитариста вынуждает Люцифера дать о себе знать - с новой таинственной женщиной. (2016) 16+.
17.20 Люцифер. 2-й сезон. 15-я серия - "Маленький лживый паразит". После того, как становится ясно, что семья сможет благополучно вернуться домой только с помощью Пылающего Меча, Люциферу, чтобы зажечь его, предстоит научиться управлять тем, чем ему еще никогда не удавалось управлять - своими эмоциями.  (2016) 16+.
18.05 Сирена. 1-й сезон. 7-я серия - "Мертвец в воде". Рин вызывают на допрос, и Мэдди торопится к ней на помощь. В это время Бен и Ксандер возвращаются на большую воду, чтобы найти ответы на свои вопросы, но там встречаются с незваным гостем. (2018) 16+.
18.45 Касл. 6-й сезон. 1-я серия - "Валькирия". Прошлый сезон завершился тем, что Беккет раздумывала, принять ли ей предложение о работе федерального агента в Вашингтоне, но все только усложнилось из-за предложения Касла. В итоге Касл и Беккет будут разбираться с последствиями своих решений.  (2013) 16+.
19.30 Касл. 6-й сезон. 2-я серия - "Мир грёз". Кейт Беккет соревнуется со временем, пытаясь найти украденный из лаборатории смертельный яд, способный убить десятки тысяч людей. Но, что еще хуже, Касл оказывается тоже заражен вирусом и узнает, что жить ему осталось меньше суток.  (2013) 16+.
20.15 Касл. 6-й сезон. 3-я серия - "Нужно знать". Пока Беккет все еще в Вашингтоне, Касл с ребятами из 12 участка расследует убийство бывшей подающей надежды звезды-подростка Чарли Рейнольдса, который прославился благодаря ситкому про старшую школу на заре 90-х годов. (2013) 16+.
21.00 Иллюзия. 1-й сезон. 12-я серия - "Кодекс". Команда выступает против Загадочной Женщины в состязании на лучший фокус, но в тот самый момент, когда Кэмерон думает, что, в конце концов, выиграл, она демонстрирует свой лучший фокус, который способен склонить чашу весов в её пользу. (2017) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 15-я серия - "Акулий торнадо". Работа команды Скорпион по поиску затонувших сокровищ оказалась под угрозой, после того как после взрыва лодка Уолтер и Пэйдж потонула, оставив их посреди Тихого океана в окружении акул.  (2016) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 16-я серия - "Держи это под контролем, друг". Уолтер и Сильвестр подпольно участвуют за команду Скорпион в международных соревнованиях по шахматам, проводимых за рубежом, чтобы вызволить американского агента, прежде чем ее данные станут доступны. (2016) 16+.
23.05 Скорпион. 3-й сезон. 17-я серия - "Грязное семя". После того, как с решением несложной задачки по защите банка спермы возникают проблемы, команде Скорпион приходится спасать Хэппи, Сильвестра и Кэйба, которые начинают страдать от галлюцинаций на почве страха за их жизни. (2016) 16+.
23.50 Иллюзия. 1-й сезон. 12-я серия - "Кодекс". Команда выступает против Загадочной Женщины в состязании на лучший фокус, но в тот самый момент, когда Кэмерон думает, что, в конце концов, выиграл, она демонстрирует свой лучший фокус, который способен склонить чашу весов в её пользу. (2017) 16+.
0.35 Реанимация. 1-й сезон. 14-я серия - "Пятая стадия". Линн приезжает в тюрьму, чтобы встретиться лицом к лицу с пьяным водителем, по вине которого погибла её семья; пациент Малайи ставит её в неловкое положение. (2015) 16+.
1.15 Анатомия страсти. 10-й сезон. 6-я серия - "Карта". Мередит решает продолжить исследования своей матери, расширив их. Дерек и Калли объединились, чтобы работать над проектом, но Калли понимает, что она хочет другого. Дерек готов поставить работу на второй план, чтобы Мередит провела чудесный год. (2013) 16+.
2.00 Первые свидания. 6-й сезон. 13-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.50 Касл. 6-й сезон. 1-я серия - "Валькирия". Прошлый сезон завершился тем, что Беккет раздумывала, принять ли ей предложение о работе федерального агента в Вашингтоне, но все только усложнилось из-за предложения Касла. В итоге Касл и Беккет будут разбираться с последствиями своих решений.  (2013) 16+.
3.30 Люцифер. 2-й сезон. 14-я серия - "Сладкая Утренняя звезда". Люцифер (Том Эллис) вырвался на свободу, и семья и полиция не имеют с ним никаких контактов, что приводит Хлои (Лорен Джерман) буквально в полуобморочное состояние. Смерть подающего надежды гитариста вынуждает Люцифера дать о себе знать - с новой таинственной женщиной. (2016) 16+.
4.15 Люцифер. 2-й сезон. 15-я серия - "Маленький лживый паразит". После того, как становится ясно, что семья сможет благополучно вернуться домой только с помощью Пылающего Меча, Люциферу, чтобы зажечь его, предстоит научиться управлять тем, чем ему еще никогда не удавалось управлять - своими эмоциями.  (2016) 16+.
5.00 Резидент. 1-й сезон. 10-я серия - "Преследуемый". Конрада сбивает велосипедист, в результате чего он серьезно повреждает колено. Однако он продолжает работать, взяв себе в качестве пациента своего старого преподавателя медицины, у которой бывают галлюцинации с видениями ее бывших пациентов. Девону поручают присматривать за Конрадом, который отказывается от какого-либо лечения. (2017) 16+.
5.45 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 9-я серия - "Горящий бокс". В последние дни перед тем, как было объявлено о том, кто будет капитаном пожарной части 19, Прюитт предупреждает Энди, чтобы она не демонстрировала своего недовольства предстоящим решением. В это время Бен страшно недоволен тем, что Прюттт рассказал Бэйли об опасностях их работы; вся команда оказывается блокированной в гараже горящего здания, что угрожает жизни нескольких человек. (2018) 16+.
6.25 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 1-я серия - "Новейший бургер". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
7.15 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
Вторник, 21 августа.
8.00 Касл. 6-й сезон. 1-я серия - "Валькирия". Прошлый сезон завершился тем, что Беккет раздумывала, принять ли ей предложение о работе федерального агента в Вашингтоне, но все только усложнилось из-за предложения Касла. В итоге Касл и Беккет будут разбираться с последствиями своих решений.  (2013) 16+.
8.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 5-я серия - "Наверно, было больно". Мередит объединяется с Кристиной, чтобы сделать новаторскую операцию по пересадке, но Мередит опаздывает на операцию. Кристина ссорится с Мередит и говорит, что они хотят разных вещей, и это нормально, но она не хочет быть такой, как Мередит. (2013) 16+.
9.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 6-я серия - "Карта". Мередит решает продолжить исследования своей матери, расширив их. Дерек и Калли объединились, чтобы работать над проектом, но Калли понимает, что она хочет другого. Дерек готов поставить работу на второй план, чтобы Мередит провела чудесный год. (2013) 16+.
10.15 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 17-я серия - "Все связаны". У детей семьи Отто, переживающих переходный возраст, начинаются проблемы с личной жизнью. Оливер вынужден выбирать между своей подружкой и своим другом Купером, которые принадлежат к различным социальным слоям общества. Грег вынужден играть роль "плохого папы-полицейского" и выбирать между Тейлором и Трипом, кому из них отдать карманный компьютер. (2017) 16+.
10.35 Мик. 1-й сезон. 16-я серия - "Имплант". Сабрина сообщает Мики, что хочет улучшить фигуру, и Мики решает, что самым лучшим способом отговорить ее от этой идеи будет проверить себя на публике. В это время Джимми берет Чипа и Бена с собой на баскетбол, чтобы показать им, как стать более мужественными.  (2016) 16+.
11.00 Мик. 1-й сезон. 17-я серия - "Нарушитель". Жизнь в доме Пембертонов становится еще более сумбурной, когда дети умудряются задержать двух воров, пытавшихся проникнуть в дом. Мики пытается защитить детей, которых с кем-то перепутали.  (2016) 16+.
11.20  Мик. 2-й сезон. 1-я серия - "Отель". Мики с детьми вынуждена сменить свое временное жилье в отеле на более дешевое, после того как их финансовый консультант урезает им выплаты наличных из-за слишком высоких расходов. (2018) 16+.
11.45  Мик. 2-й сезон. 2-я серия - "Подруга". Отношения Мики с Альбой оказываются под угрозой, после того как Триш, богачка из Гринвича, после развода с мужем опускается на более низкий для нее круг общения и становится идеальной новой подругой для Мики. (2018) 16+.
12.05 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 2-я серия - "Новейшие сырные тосты и куриная "тикка масала"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
12.55 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.40 Анатомия страсти. 10-й сезон. 7-я серия - "Триллер". Пришел Хэллоуин, и врачи госпиталя имеют дело с жуткими пациентами, которые срывают их планы. Дерек сотрудничает с Беном, тестируя новую хирургическую технику, а Ричард злится на Бэйли, когда та просит другого врача провести его следующую операцию. (2013) 16+.
14.25 Анатомия страсти. 10-й сезон. 8-я серия - "Двое против одного". Отношения Мередит и Кристины накаляются после того, как одна из них предает другую в больнице. Дерек говорит Джексону, что он должен позволить врачам второго года работать самостоятельно. Эйприл и Мэтью приняли решение, касающееся их отношений. (2013) 16+.
15.05 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 10-я серия - "Герой не твоего романа". Новый сериал от исполнительных продюсеров, снявших "Анатомию страсти", "Скандал", "Как избежать наказания за убийство", рассказывает о героических буднях пожарных из пожарной части №19 г. Сиэттла, от капитана до новобранца, которые выполняют свои служебные обязанности, рискуя жизнью и невзирая на время. Эти бравые ребята работают как одна семья, и в буквальном и фигуральном смысле этого слова, и все вместе они подвергаются смертельному риску, потому что всегда оказываются первыми, кто приходит на помощь попавшим в беду людям. (2018) 16+.
15.50 Резидент. 1-й сезон. 11-я серия - "И медсестры могут опьянеть". Ник оказывается под следствием с обвинением в смерти Лили, Конрад выступает в ее защиту, но это только ухудшает ее положение. Во время обычной хирургической операции пациент доктора Бэлла случайно обжигается и покидает госпиталь, чтобы немедленно изучить свою историю болезни. (2017) 16+.
16.35 Люцифер. 2-й сезон. 16-я серия - "Бог Джонсон". В психиатрической больнице совершается ужасающее убийство, а главный подозреваемый объявляет себя Господом. Люцифер допускает, что этот человек правда может быть его отцом, и ему приходится бороться со своими чувствами к нему и одновременно искать истинного убийцу. (2016) 16+.
17.20 Люцифер. 2-й сезон. 17-я серия - "Симпатия к Богине". Шарлотта предлагает заплатить человеку за последний фрагмент Пылающего Меча, однако его убивают, а сам фрагмент меча исчезает. Шарлотта проявляет жгучий интерес к тому, чтобы найти похитившего фрагмент меча… и объединяется для этого с Хлоей.  (2016) 16+.
18.00 Иллюзия. 1-й сезон. 12-я серия - "Кодекс". Команда выступает против Загадочной Женщины в состязании на лучший фокус, но в тот самый момент, когда Кэмерон думает, что, в конце концов, выиграл, она демонстрирует свой лучший фокус, который способен склонить чашу весов в её пользу. (2017) 16+.
18.45 Касл. 6-й сезон. 4-я серия - "Главный поклонник". Доведенная до отчаянья молодая подозреваемая в убийстве Эмма Бриггс захватывает заложников и угрожает им оружием. Неожиданно она настаивает на том, что будет вести переговоры только с одним человеком – Ричардом Каслом.  (2013) 16+.
19.30 Касл. 6-й сезон. 5-я серия - "Время покажет". Расследование убийства приводит Касла и Беккет к подозреваемому, который называет себя путешественником во времени, прибывшим из будущего. Его миссия – предотвращение ужасных событий, которые могут изменить историю человечества. (2013) 16+.
20.15 Касл. 6-й сезон. 6-я серия - "Получить подсказку". Касл и Беккет расследуют загадочное убийство молодой женщины. Когда команда находит коллекцию странных символов в её квартире, главным подозреваемым оказывается таинственный монах. Касл уверен, что они наткнулись на заговор в стиле "Кода да Винчи". (2013) 16+.
21.00 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 8-я серия - "В любви, как на войне, -все средства хороши". Ранним утром на аллее в парке города Сет найден труп восемнадцатилетнего парня. При осмотре тела обнаружены следы борьбы. Установлено, что смерть наступила в результате удушения. но никаких следов, которые бы помогли провести ДНК-анализ, обнаружить не удалось. Убитым оказался солдат Иностранного Легиона Арно Террасон, швейцарец. Действующий легионер убит после пьяной драки? Но проблема в том, что в досье швейцарской полиции такой человек не числится. (2018) 16+.
21.55 Скорпион. 3-й сезон. 18-я серия - "Не снимайте мою защиту". После жестокого шторма, Ада, подруга Хэппи, которая вынуждена жить в стерильных условиях из-за ослабленной иммунной системы, оказывается среди обломков, которые могут повредить ее защитную оболочку. (2016) 16+.
22.35 Скорпион. 3-й сезон. 19-я серия - "Найти обезьяну и спасти мир". Для того, чтобы остановить распространение опасного вируса, команде Скорпион необходимо найти в джунглях Амазонки редких обезьян, находящихся под угрозой исчезновения и обладающих антителами, необходимыми для создания лекарства против вируса. (2016) 16+.
23.20 Скорпион. 3-й сезон. 20-я серия - "Сломанный ветрогенератор". Во время ремонта турбины ветрогенератора Пэйдж и Хэппи застревают в кабине подъемника, так что команда Скорпион спешит их вызволить, пока трос, на котором висит кабина, не оборвался, и они не рухнули на землю. (2016) 16+.
0.00 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 8-я серия - "В любви, как на войне, -все средства хороши". Ранним утром на аллее в парке города Сет найден труп восемнадцатилетнего парня. При осмотре тела обнаружены следы борьбы. Установлено, что смерть наступила в результате удушения. но никаких следов, которые бы помогли провести ДНК-анализ, обнаружить не удалось. Убитым оказался солдат Иностранного Легиона Арно Террасон, швейцарец. Действующий легионер убит после пьяной драки? Но проблема в том, что в досье швейцарской полиции такой человек не числится. (2018) 16+.
0.55 Реанимация. 1-й сезон. 15-я серия - "Диагноз для исключения". После жестокого происшествия в больнице, в результате которого двое докторов серьёзно ранены, остальных сотрудников допрашивают. (2015) 16+.
1.35 Анатомия страсти. 10-й сезон. 8-я серия - "Двое против одного". Отношения Мередит и Кристины накаляются после того, как одна из них предает другую в больнице. Дерек говорит Джексону, что он должен позволить врачам второго года работать самостоятельно. Эйприл и Мэтью приняли решение, касающееся их отношений. (2013) 16+.
2.20 Первые свидания. 6-й сезон. 14-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
3.00 Касл. 6-й сезон. 4-я серия - "Главный поклонник". Доведенная до отчаянья молодая подозреваемая в убийстве Эмма Бриггс захватывает заложников и угрожает им оружием. Неожиданно она настаивает на том, что будет вести переговоры только с одним человеком – Ричардом Каслом.  (2013) 16+.
3.45 Люцифер. 2-й сезон. 16-я серия - "Бог Джонсон". В психиатрической больнице совершается ужасающее убийство, а главный подозреваемый объявляет себя Господом. Люцифер допускает, что этот человек правда может быть его отцом, и ему приходится бороться со своими чувствами к нему и одновременно искать истинного убийцу. (2016) 16+.
4.30 Люцифер. 2-й сезон. 17-я серия - "Симпатия к Богине". Шарлотта предлагает заплатить человеку за последний фрагмент Пылающего Меча, однако его убивают, а сам фрагмент меча исчезает. Шарлотта проявляет жгучий интерес к тому, чтобы найти похитившего фрагмент меча… и объединяется для этого с Хлоей.  (2016) 16+.
5.15 Резидент. 1-й сезон. 11-я серия - "И медсестры могут опьянеть". Ник оказывается под следствием с обвинением в смерти Лили, Конрад выступает в ее защиту, но это только ухудшает ее положение. Во время обычной хирургической операции пациент доктора Бэлла случайно обжигается и покидает госпиталь, чтобы немедленно изучить свою историю болезни. (2017) 16+.
5.55 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 10-я серия - "Герой не твоего романа". Новый сериал от исполнительных продюсеров, снявших "Анатомию страсти", "Скандал", "Как избежать наказания за убийство", рассказывает о героических буднях пожарных из пожарной части №19 г. Сиэттла, от капитана до новобранца, которые выполняют свои служебные обязанности, рискуя жизнью и невзирая на время. Эти бравые ребята работают как одна семья, и в буквальном и фигуральном смысле этого слова, и все вместе они подвергаются смертельному риску, потому что всегда оказываются первыми, кто приходит на помощь попавшим в беду людям. (2018) 16+.
6.45 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 2-я серия - "Новейшие сырные тосты и куриная "тикка масала"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
7.35 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 17-я серия - "Все связаны". У детей семьи Отто, переживающих переходный возраст, начинаются проблемы с личной жизнью. Оливер вынужден выбирать между своей подружкой и своим другом Купером, которые принадлежат к различным социальным слоям общества. Грег вынужден играть роль "плохого папы-полицейского" и выбирать между Тейлором и Трипом, кому из них отдать карманный компьютер. (2017) 16+.
Среда, 22 августа.
8.00 Одиноки вместе. 1-й сезон. 6-я серия - "Pidulik ohtusook". Kui Esther kutsub enda majas elava lesbipaari enda juurde pidulikule ohtusoogile, et veenda neid enda mentoriteks hakkama, peab Benji teda aitama, et ta endale habi ei teeks. Seda tehes tekib kahes naises huvi hoopis Benji vastu, mis pohjustab Estheris armukadedust. (2018) 16+.
8.20 Касл. 6-й сезон. 4-я серия - "Главный поклонник". Доведенная до отчаянья молодая подозреваемая в убийстве Эмма Бриггс захватывает заложников и угрожает им оружием. Неожиданно она настаивает на том, что будет вести переговоры только с одним человеком – Ричардом Каслом.  (2013) 16+.
9.05 Анатомия страсти. 10-й сезон. 7-я серия - "Триллер". Пришел Хэллоуин, и врачи госпиталя имеют дело с жуткими пациентами, которые срывают их планы. Дерек сотрудничает с Беном, тестируя новую хирургическую технику, а Ричард злится на Бэйли, когда та просит другого врача провести его следующую операцию. (2013) 16+.
9.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 8-я серия - "Двое против одного". Отношения Мередит и Кристины накаляются после того, как одна из них предает другую в больнице. Дерек говорит Джексону, что он должен позволить врачам второго года работать самостоятельно. Эйприл и Мэтью приняли решение, касающееся их отношений. (2013) 16+.
10.30  Мик. 2-й сезон. 2-я серия - "Подруга". Отношения Мики с Альбой оказываются под угрозой, после того как Триш, богачка из Гринвича, после развода с мужем опускается на более низкий для нее круг общения и становится идеальной новой подругой для Мики. (2018) 16+.
10.50  Мик. 2-й сезон. 3-я серия - "Визит". Мики берет с собой Сабрину, чтобы навестить ее мать в тюрьме и оказать ей поддержку, но тут выясняется, что Мики самой это нужно даже больше. Посетив своего отца, Чип узнает, что он в опасности в тюрьме, и просит Джимми о помощи. (2018) 16+.
11.15  Мик. 2-й сезон. 4-я серия - "Дом с привидениями". Мики и Джимми устраивают вечеринку Хеллоуин в своем ужасном закопченном доме, но все валится у них из рук. Сабрина надеется использовать вечеринку, чтобы обговорить свою долю в наследстве, которую ее родители поставили под сомнение, а Мики преподает шутникам урок.  (2018) 16+.
11.35  Мик. 2-й сезон. 5-я серия - "Изобретение". Когда Мики обнаруживает, что Бен принимает лекарства для концентрации внимания, она решает доказать, что он совершенно здоровый ребенок и не нуждается в лекарствах. Вместе с Альбой они принимаются за организацию ярмарки изобретений учащихся, но проект оказывается чересчур затратным, в это время Джимми помогает Чипу опять сделать крутым его тайный мальчишеский клуб.  (2018) 16+.
11.55 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 3-я серия - "Стейк, луковый сендвич и мясо на косточке". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
12.45 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 9-я серия - "Тяжело сказать "прости"". Неожиданный иск о халатности переворачивает мир Калли с ног на голову. Отец, который изо всех сил пытается ее поддержать, приезжает и раскрывает ей очень неожиданный секрет. Между тем, мы узнаем ряд удивительных подробностей о браке Калли и Аризоны. (2013) 16+.
14.15 Анатомия страсти. 10-й сезон. 10-я серия - "Кто-то, кого я раньше знал". В госпитале Грей-Слоун, всё возвращается на круги своя. Бен верит Шепарду насчёт того, что причиной странного поведения Бейли является ОКР. Это вызывает настороженность Шепарда и Оуэна, и они начинают сомневаться в психической дееспособности Бейли. (2013) 16+.
15.00 Скорпион. 3-й сезон. 18-я серия - "Не снимайте мою защиту". После жестокого шторма, Ада, подруга Хэппи, которая вынуждена жить в стерильных условиях из-за ослабленной иммунной системы, оказывается среди обломков, которые могут повредить ее защитную оболочку. (2016) 16+.
15.40 Резидент. 1-й сезон. 12-я серия - "Резкое пробуждение и Раптор". Конрад и Девон без устали работают над тем, чтобы спасти жизнь своего коллеги доктора Бредли, который упал сквозь застекленную крышу госпиталя. Доктор Бэлл вспоминает, что однажды он застал Бредли уснувшим прямо во время операции. (2017) 16+.
16.25 Люцифер. 2-й сезон. 18-я серия - "Хороший, Плохой и Хрустящий". Шарлотта, пытаясь защититься, случайно зажаривает человека до смерти. Люцифер всеми силами старается удержать Хлою от того, чтобы она узнала правду. (2016) 16+.
17.10 Люцифер. 3-й сезон. 1-я серия - "Неужели они вернулись?". После того, как обескураженный Люцифер просыпается посреди пустыни рядом со своими крыльями, он призывает Хлои, чтобы с ее помощью понять, что с ним произошло, и почему. (2017) 16+.
17.55 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 8-я серия - "В любви, как на войне, -все средства хороши". Ранним утром на аллее в парке города Сет найден труп восемнадцатилетнего парня. При осмотре тела обнаружены следы борьбы. Установлено, что смерть наступила в результате удушения. но никаких следов, которые бы помогли провести ДНК-анализ, обнаружить не удалось. Убитым оказался солдат Иностранного Легиона Арно Террасон, швейцарец. Действующий легионер убит после пьяной драки? Но проблема в том, что в досье швейцарской полиции такой человек не числится. (2018) 16+.
18.50 Касл. 6-й сезон. 7-я серия - "Как отец и дочь". Алексис просит Касла о помощи в последней попытке найти доказательства того, что обитатель камеры смертников, Фрэнк Хенсон, был осужден за убийство ошибочно. А до приведения приговора в исполнения остаётся всего 72 часа. (2013) 16+.
19.30 Касл. 6-й сезон. 8-я серия - "Убийство - это навсегда". Когда убит известный консультант по отношениям, кажется, что именно доступ к тайнам клиентов стал причиной её смерти. Но когда Касл и Беккет узнают, что она обладала раритетами на миллионы долларов, они понимают, что дело может оказаться сложнее.  (2013) 16+.
20.15 Касл. 6-й сезон. 9-я серия - "Ученик". Когда Касл и Беккет прибывают на место преступления, они видят, что жертва очень похожа на судмедэксперта с их участка - Лени Пэриш. Пока члены команды пытаются разгадать эту тайну, становится очевидно, что целью убийцы могут быть детективы. (2013) 16+.
21.00 Реанимация. 3-й сезон. 12-я серия - "Когда приходит ночь, а я жив". Уиллис продолжает оказывать медицинскую помощь Рокс в Сан-Диего, а Линн и отец Макса отправляются на поиски Ариэль. Когда Ноа рассказывает Марио, что хочет принять предложение о работе в Филадельфии, а Кэмпбелл предлагает Марио занять его должность в госпитале Angels на постоянной основе, оба понимают, что карьерный рост означает для них конец их отношениям. (2017) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 21-я серия - "Скала Блок". Команде Скорпион приходится отказаться от выполнения распоряжения иностранного правительства, после того как они получают в свое распоряжение астероид, содержащий цепочки ДНК, которые в случае их попадания в чужие руки могут привести к смертельно опасным последствиям. (2016) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 22-я серия - "Проблемы на Марсе". Команда Скорпион, пытаясь спасти двух ученых из вышедшего из строя опасного биомодуля, спроектированного для экспедиции на Марс, сама оказывается заблокированной в нем. (2016) 16+.
23.10 Скорпион. 3-й сезон. 23-я серия - "Что-то - зарыто, Что-то взорвалось
". Команда Скорпион помогает Тоби и Хэппи добраться до алтаря, и произнести там традиционное "Согласен", после того как простейший вызов для тушения пожара в тоннеле приобретает катастрофические последствия. (2016) 16+.
23.50 Реанимация. 3-й сезон. 12-я серия - "Когда приходит ночь, а я жив". Уиллис продолжает оказывать медицинскую помощь Рокс в Сан-Диего, а Линн и отец Макса отправляются на поиски Ариэль. Когда Ноа рассказывает Марио, что хочет принять предложение о работе в Филадельфии, а Кэмпбелл предлагает Марио занять его должность в госпитале Angels на постоянной основе, оба понимают, что карьерный рост означает для них конец их отношениям. (2017) 16+.
0.35 Реанимация. 1-й сезон. 16-я серия - "Да здравствует Мэри". Криста теряет уверенность в своих отношениях с Нилом, когда его бывшая девушка, доктор Грэйс Адамс, возвращается в мемориальную больницу после года работы волонтёром на Гаити. (2015) 16+.
1.20 Анатомия страсти. 10-й сезон. 10-я серия - "Кто-то, кого я раньше знал". В госпитале Грей-Слоун, всё возвращается на круги своя. Бен верит Шепарду насчёт того, что причиной странного поведения Бейли является ОКР. Это вызывает настороженность Шепарда и Оуэна, и они начинают сомневаться в психической дееспособности Бейли. (2013) 16+.
2.00 Первые свидания. 6-й сезон. 15-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.50 Касл. 6-й сезон. 7-я серия - "Как отец и дочь". Алексис просит Касла о помощи в последней попытке найти доказательства того, что обитатель камеры смертников, Фрэнк Хенсон, был осужден за убийство ошибочно. А до приведения приговора в исполнения остаётся всего 72 часа. (2013) 16+.
3.35 Люцифер. 2-й сезон. 18-я серия - "Хороший, Плохой и Хрустящий". Шарлотта, пытаясь защититься, случайно зажаривает человека до смерти. Люцифер всеми силами старается удержать Хлою от того, чтобы она узнала правду. (2016) 16+.
4.20 Люцифер. 3-й сезон. 1-я серия - "Неужели они вернулись?". После того, как обескураженный Люцифер просыпается посреди пустыни рядом со своими крыльями, он призывает Хлои, чтобы с ее помощью понять, что с ним произошло, и почему. (2017) 16+.
5.05 Резидент. 1-й сезон. 12-я серия - "Резкое пробуждение и Раптор". Конрад и Девон без устали работают над тем, чтобы спасти жизнь своего коллеги доктора Бредли, который упал сквозь застекленную крышу госпиталя. Доктор Бэлл вспоминает, что однажды он застал Бредли уснувшим прямо во время операции. (2017) 16+.
5.45 Скорпион. 3-й сезон. 22-я серия - "Проблемы на Марсе". Команда Скорпион, пытаясь спасти двух ученых из вышедшего из строя опасного биомодуля, спроектированного для экспедиции на Марс, сама оказывается заблокированной в нем. (2016) 16+.
6.30 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 3-я серия - "Стейк, луковый сендвич и мясо на косточке". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
7.15 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
Четверг, 23 августа.
8.00 Касл. 6-й сезон. 7-я серия - "Как отец и дочь". Алексис просит Касла о помощи в последней попытке найти доказательства того, что обитатель камеры смертников, Фрэнк Хенсон, был осужден за убийство ошибочно. А до приведения приговора в исполнения остаётся всего 72 часа. (2013) 16+.
8.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 9-я серия - "Тяжело сказать "прости"". Неожиданный иск о халатности переворачивает мир Калли с ног на голову. Отец, который изо всех сил пытается ее поддержать, приезжает и раскрывает ей очень неожиданный секрет. Между тем, мы узнаем ряд удивительных подробностей о браке Калли и Аризоны. (2013) 16+.
9.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 10-я серия - "Кто-то, кого я раньше знал". В госпитале Грей-Слоун, всё возвращается на круги своя. Бен верит Шепарду насчёт того, что причиной странного поведения Бейли является ОКР. Это вызывает настороженность Шепарда и Оуэна, и они начинают сомневаться в психической дееспособности Бейли. (2013) 16+.
10.15 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 18-я серия - "Место встречи". Кэти пользуется юридической помощью Анджелы, чтобы убедить Хлою Браун Мюллер официально подтвердить место проведения Весеннего гала-концерта, но Анджела вместо этого в конце концов начинает подлизываться к Хлои. (2017) 16+.
10.40  Мик. 2-й сезон. 5-я серия - "Изобретение". Когда Мики обнаруживает, что Бен принимает лекарства для концентрации внимания, она решает доказать, что он совершенно здоровый ребенок и не нуждается в лекарствах. Вместе с Альбой они принимаются за организацию ярмарки изобретений учащихся, но проект оказывается чересчур затратным, в это время Джимми помогает Чипу опять сделать крутым его тайный мальчишеский клуб.  (2018) 16+.
11.00  Мик. 2-й сезон. 6-я серия - "Матриарх". Мики с детьми едет на празднование 100-летнего юбилея прабабушки Риты Пембертон в ее огромный дом. Мики, узнав, что Рите нравится считать ее своим старым другом, пытается воспользоваться ее расположением, но позднее она узнает, что их дружба была более, чем просто платонической. (2018) 16+.
11.20  Мик. 2-й сезон. 7-я серия - "Возвращение домой". Мики и Джимми возвращают всех в их родной город Уорвик, чтобы отметить уход Джимми из бейсбольной команды его высшей школы с закреплением за ним его номера и показать всем, каким выдающимся игроком он был. Когда они встречаются со старыми друзьями, Джимми узнает, что Мики могла поучаствовать в том, чтобы лишить его шансов сделать карьеру в профессиональном бейсболе .  (2018) 16+.
11.45  Мик. 2-й сезон. 8-я серия - "Учитель". Мики обеспокоена отношениями, которые складываются между Сабриной и ее учителем поэзии и словесности. Для того, чтобы взять ситуацию в свои руки, она пытается воздействовать на обоих перед лицом сверстников Сабрины. В это время Чип просит Джимми о помощи, чтобы улучшить свое положение в списке лучших учеников 8-го класса.  (2018) 16+.
12.05 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 4-я серия - "Курица по-киевски, пастушья запеканка и спагетти с моллюсками". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
12.55 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 6-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
13.40 Анатомия страсти. 10-й сезон. 11-я серия - "Человек на Луне". Бейли ходит к психиатру, чтобы справиться с ОКР, она принимает тот факт, что заболевание серьёзное и ей надо принимать лекарства. Сёстры Эйприл прилетают в Сиэтл, чтобы устроить ей девичник в госпитале Грей-Слоун, но их планы расстраиваются. (2013) 16+.
14.25 Анатомия страсти. 10-й сезон. 12-я серия - "Поднимайся, вставай!". Эйприл и Метью готовятся ко дню свадьбы. Алекс говорит отцу, что они не являются членами одной семьи. Во время свадьбы Эйприл и Метью Дереку звонят от Президента США, а Джексон встаёт и признаётся в своей любви к Эйприл. (2013) 16+.
15.05 Скорпион. 3-й сезон. 21-я серия - "Скала Блок". Команде Скорпион приходится отказаться от выполнения распоряжения иностранного правительства, после того как они получают в свое распоряжение астероид, содержащий цепочки ДНК, которые в случае их попадания в чужие руки могут привести к смертельно опасным последствиям. (2016) 16+.
15.50 Резидент. 1-й сезон. 13-я серия - "Скорее, доктор, скорее". Дэвон и Конрад изо всех сил спешат спасти жизнь женщины, состояние которой быстро ухудшается, причем с непонятной симптоматикой. Когда выяснилось, что пациентка оказалась человеком, который помог бывшим преступникам вернуться к нормальной жизни, команда решает провести диагностику женщины и начать лечить ее, полагаясь на показания этих бывших жуликов. Напряжение нарастает, когда Ник продолжает свои поиски доказательств, которые можно было бы инкриминировать Лейн, но вынуждена одновременно заботиться о своей сестре Джесси, которую забирает скорая помощь. В это время Йорк возвращается в госпиталь со своей матерью, которой требуется пройти рискованную процедуру, и сталкивается лицом к лицу с доктором Остином, который встречает его с каменным лицом. (2017) 16+.
16.35 Люцифер. 3-й сезон. 2-я серия - "Тот, с коротенькой морковкой". После того, как Люцифер вновь избавляется от своих крыльев, Линда начинает понимать, что он слишком увлечен поисками Грешника, забывая о собственном благополучии.  (2017) 16+.
17.20 Люцифер. 3-й сезон. 3-я серия - "Мистер и Миссис Мэйзикен Смит". Поговорив с Люцифером и Линдой, Мэйз понимает, что она ожидает от жизни большего, и решает направиться в Канаду, чтобы распутать какое-нибудь сложное дело. Хлои однако беспокоит предчувствие, что коварный мошенник пытается обмануть Мэйз. (2017) 16+.
18.00 Реанимация. 3-й сезон. 12-я серия - "Когда приходит ночь, а я жив". Уиллис продолжает оказывать медицинскую помощь Рокс в Сан-Диего, а Линн и отец Макса отправляются на поиски Ариэль. Когда Ноа рассказывает Марио, что хочет принять предложение о работе в Филадельфии, а Кэмпбелл предлагает Марио занять его должность в госпитале Angels на постоянной основе, оба понимают, что карьерный рост означает для них конец их отношениям. (2017) 16+.
18.45 Касл. 6-й сезон. 10-я серия - "Хороший, плохой и ребенок". Когда истекающий кровью человек падает в церкви, перед смертью он передает священнику таинственный сверток. В свертке - улыбающийся малыш. В итоге, Касл и Беккет становятся няньками поневоле. (2013) 16+.
19.30 Касл. 6-й сезон. 11-я серия - "Под огнём". Команда ищет убийцу-поджигателя, когда становится ясно, что жертва пожара в здании на самом деле была застрелена. Тем временем, жена Райана, Дженни и Эспозито оказываются в огненной ловушке, и у Дженни начинаются роды. (2013) 16+.
20.15 Касл. 6-й сезон. 12-я серия - "Под прикрытием". Джексон Хант возвращается в Нью-Йорк с заданием определить местонахождение офицера Иранской разведки. После того, как ЦРУ его дезавуирует, он становится главным подозреваемым в убийстве хакера, и расследование дела передают детективу Беккет. (2013) 16+.
21.00 Скорпион. 3-й сезон. 23-я серия - "Что-то - зарыто, Что-то взорвалось
". Команда Скорпион помогает Тоби и Хэппи добраться до алтаря, и произнести там традиционное "Согласен", после того как простейший вызов для тушения пожара в тоннеле приобретает катастрофические последствия. (2016) 16+.
21.40 Скорпион. 3-й сезон. 24-я серия - "Робинзон 8". Тоби и Хэппи отправляются в свадебное путешетвие на самолете вместе с другими членами команды Скорпион, но самолет терпит крушение и с трудом приземляется на необитаемом острове, оставляя им всем небольшой шанс на спасение. (2016) 16+.
22.20 Скорпион. 3-й сезон. 25-я серия - "Команда Скорпион-Робинзоны". Через три недели после аварийной посадки на необитаемом острове в команде Скорпион начинаются ссоры, обстановка накаляется, однако для спасения им придется преодолеть взаимные разногласия.  (2016) 16+.
23.05 Восприятие. 1-й сезон. 1-я серия - "Пилот". Доктор Дэниэл Пирс - эксцентричный невролог, который использует свои уникальные способности для помощи федеральному правительству в расследовании сложных криминальных дел. (2012) 16+.
23.50 Реанимация. 1-й сезон. 17-я серия - "Любовь зла". Криста должна отбросить в сторону своё личное отношение к Грэйс и работать вместе с ней над лечением Броуди, которая утверждает, что стала жертвой насилия в лагере для трудных подростков. (2015) 16+.
0.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 11-я серия - "Человек на Луне". Бейли ходит к психиатру, чтобы справиться с ОКР, она принимает тот факт, что заболевание серьёзное и ей надо принимать лекарства. Сёстры Эйприл прилетают в Сиэтл, чтобы устроить ей девичник в госпитале Грей-Слоун, но их планы расстраиваются. (2013) 16+.
1.15 Анатомия страсти. 10-й сезон. 12-я серия - "Поднимайся, вставай!". Эйприл и Метью готовятся ко дню свадьбы. Алекс говорит отцу, что они не являются членами одной семьи. Во время свадьбы Эйприл и Метью Дереку звонят от Президента США, а Джексон встаёт и признаётся в своей любви к Эйприл. (2013) 16+.
2.00 Первые свидания. 6-й сезон. 16-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.40 Касл. 6-й сезон. 10-я серия - "Хороший, плохой и ребенок". Когда истекающий кровью человек падает в церкви, перед смертью он передает священнику таинственный сверток. В свертке - улыбающийся малыш. В итоге, Касл и Беккет становятся няньками поневоле. (2013) 16+.
3.20 Люцифер. 3-й сезон. 2-я серия - "Тот, с коротенькой морковкой". После того, как Люцифер вновь избавляется от своих крыльев, Линда начинает понимать, что он слишком увлечен поисками Грешника, забывая о собственном благополучии.  (2017) 16+.
4.05 Люцифер. 3-й сезон. 3-я серия - "Мистер и Миссис Мэйзикен Смит". Поговорив с Люцифером и Линдой, Мэйз понимает, что она ожидает от жизни большего, и решает направиться в Канаду, чтобы распутать какое-нибудь сложное дело. Хлои однако беспокоит предчувствие, что коварный мошенник пытается обмануть Мэйз. (2017) 16+.
4.50 Резидент. 1-й сезон. 13-я серия - "Скорее, доктор, скорее". Дэвон и Конрад изо всех сил спешат спасти жизнь женщины, состояние которой быстро ухудшается, причем с непонятной симптоматикой. Когда выяснилось, что пациентка оказалась человеком, который помог бывшим преступникам вернуться к нормальной жизни, команда решает провести диагностику женщины и начать лечить ее, полагаясь на показания этих бывших жуликов. Напряжение нарастает, когда Ник продолжает свои поиски доказательств, которые можно было бы инкриминировать Лейн, но вынуждена одновременно заботиться о своей сестре Джесси, которую забирает скорая помощь. В это время Йорк возвращается в госпиталь со своей матерью, которой требуется пройти рискованную процедуру, и сталкивается лицом к лицу с доктором Остином, который встречает его с каменным лицом. (2017) 16+.
5.35 Скорпион. 3-й сезон. 23-я серия - "Что-то - зарыто, Что-то взорвалось
". Команда Скорпион помогает Тоби и Хэппи добраться до алтаря, и произнести там традиционное "Согласен", после того как простейший вызов для тушения пожара в тоннеле приобретает катастрофические последствия. (2016) 16+.
6.20 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 4-я серия - "Курица по-киевски, пастушья запеканка и спагетти с моллюсками". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
7.10 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 6-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
Пятница, 24 августа.
8.00 Касл. 6-й сезон. 10-я серия - "Хороший, плохой и ребенок". Когда истекающий кровью человек падает в церкви, перед смертью он передает священнику таинственный сверток. В свертке - улыбающийся малыш. В итоге, Касл и Беккет становятся няньками поневоле. (2013) 16+.
8.40 Анатомия страсти. 10-й сезон. 11-я серия - "Человек на Луне". Бейли ходит к психиатру, чтобы справиться с ОКР, она принимает тот факт, что заболевание серьёзное и ей надо принимать лекарства. Сёстры Эйприл прилетают в Сиэтл, чтобы устроить ей девичник в госпитале Грей-Слоун, но их планы расстраиваются. (2013) 16+.
9.20 Анатомия страсти. 10-й сезон. 12-я серия - "Поднимайся, вставай!". Эйприл и Метью готовятся ко дню свадьбы. Алекс говорит отцу, что они не являются членами одной семьи. Во время свадьбы Эйприл и Метью Дереку звонят от Президента США, а Джексон встаёт и признаётся в своей любви к Эйприл. (2013) 16+.
10.00 Одиноки вместе. 1-й сезон. 5-я серия - "Девушки Дина". Бенджи помогает своему брату освободиться от уз нелюбимой им женщины. (2018) 16+.
10.20  Мик. 2-й сезон. 7-я серия - "Возвращение домой". Мики и Джимми возвращают всех в их родной город Уорвик, чтобы отметить уход Джимми из бейсбольной команды его высшей школы с закреплением за ним его номера и показать всем, каким выдающимся игроком он был. Когда они встречаются со старыми друзьями, Джимми узнает, что Мики могла поучаствовать в том, чтобы лишить его шансов сделать карьеру в профессиональном бейсболе .  (2018) 16+.
10.45  Мик. 2-й сезон. 8-я серия - "Учитель". Мики обеспокоена отношениями, которые складываются между Сабриной и ее учителем поэзии и словесности. Для того, чтобы взять ситуацию в свои руки, она пытается воздействовать на обоих перед лицом сверстников Сабрины. В это время Чип просит Джимми о помощи, чтобы улучшить свое положение в списке лучших учеников 8-го класса.  (2018) 16+.
11.05  Мик. 2-й сезон. 9-я серия - "Развод". 
Чип, обнаружив, что он появился в результате случайной связи своей матери, решает найти своего биологического отца. В это время Мики и Джимми разбираются в своих взаимоотношениях. (2018) 16+.
11.30  Мик. 2-й сезон. 10-я серия - "Восхождение". Сабрина решает устроить небольшую вечеринку для талантливых артистов, чтобы произвести на них впечатление. Узнав, что у нового друга Бена знаменитая мама, которая любит искусство, Мики решает организовать мероприятие, чтобы познакомиться с ней поближе. В это время Чип отправляется вместе Говардом на стихийно организованную вылазку на природу. (2018) 16+.
11.50  Мик. 2-й сезон. 11-я серия - "Поездка". Сабрина уверена, что она уже одной ногой в Йельском университете, но в день ее интервью на вступительных экзаменах она идет на риск, который вполне может свести на нет ее шансы на поступление и похоронить все ее будущее. В это время Альбе наносит визит ее кузен, и ей приходится вновь притвориться горничной, чтобы ее семья не выдала ее. (2018) 16+.
12.10 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 5-я серия - "Рыбный пирог и торт "Колибри"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
13.00  Американское путешествие Джейми. 1-й сезон. 1-я серия - "Нью-Йорк". Присоединяйтесь к захватывающему путешествию Джейми Оливера по США, в котором он откроет части страны, виданные немногими. (2009) 12+.
13.50 Анатомия страсти. 10-й сезон. 13-я серия - "Забери это обратно". Доктора сталкиваются с последствиями происшествий на свадьбе, Алекс реагирует на новости о своём отце, Келли и Аризона принимают решение насчёт своих отношений. (2013) 16+.
14.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 14-я серия - "Спрячь свою любовь подальше". После анонимной жалобы, больница вводит политику, запрещающую близкие отношения между сотрудниками. Эмма и Оуэн говорят о будущем. Ричард вербует сотрудников клиники на помощь в исследовании редкого вида рака. (2013) 16+.
15.15 Скорпион. 3-й сезон. 24-я серия - "Робинзон 8". Тоби и Хэппи отправляются в свадебное путешетвие на самолете вместе с другими членами команды Скорпион, но самолет терпит крушение и с трудом приземляется на необитаемом острове, оставляя им всем небольшой шанс на спасение. (2016) 16+.
15.55 Резидент. 1-й сезон. 14-я серия - "Полное затмение сердца". В последней попытке спасти Ник от саботажа со стороны Лейн, Конраду приходится просить об услуге одного человека, которому он сам себе дал обещание никогда больше не звонить. В это время дружба Мины с Раптором (приглашенная звезда Малькольм-Джамал Уорнер) обретает новые краски, когда Михей (приглашенная звезда Патрик Уолкер) спешит обратно к Честейн с жалобой на осложнения на сердце, а союз доктора Бэлла с Лэйн подвергается серьезной проверке, когда один из ее пациентов повторно попадает в госпиталь. (2017) 16+.
16.40 Люцифер. 3-й сезон. 4-я серия - "Что бы сделал Люцифер". Когда молодого адвоката находят мертвым, Люциферу и Хлои, чтобы найти убийцу, приходится окунуться в мир специалистов, занимающихся реформой высшего образования. В это время Аменадиэль адаптируется к жизни на земле в попытке помочь Люциферу, а Хлои пытается понять свое отношение к чувствам, которые испытывает к ней лейтенант Пирс. (2017) 16+.
17.20 Люцифер. 3-й сезон. 5-я серия - "Рады вновь вас видеть, Шарлотта Ричардс". После того как обнаруживают труп химика-технолога пищевого комбината, проводимое Люцифером и Хлои расследование неожиданно приводит их к Шарлотте Ричардс, адвокату, специализирующемуся на защите обвиняемых по уголовным преступлениям. Все оказались ошарашены, когда увидели ее вновь в полицейском участке.  (2017) 16+.
18.05 Касл. 6-й сезон. 6-я серия - "Получить подсказку". Касл и Беккет расследуют загадочное убийство молодой женщины. Когда команда находит коллекцию странных символов в её квартире, главным подозреваемым оказывается таинственный монах. Касл уверен, что они наткнулись на заговор в стиле "Кода да Винчи". (2013) 16+.
18.50 Касл. 6-й сезон. 13-я серия - "В центре внимания". Участку №12 передано дело Мэнди Саттон, поп-звезды, чья слава молниеносно росла, привлекая внимание СМИ. Между тем, Беккет подвергается риску из-за своей связи с Каслом, когда бульварная газета пишет о воссоединении Касла со своей бывшей женой. (2013) 16+.
19.30 Касл. 6-й сезон. 14-я серия - "Убийственный наряд". После того как было найдено тело ассистента редактора модного журнала Матильды Кинг, Касл и Беккет расследуют убийство в конкурентном мире высокой моды. (2013) 16+.
20.15 Касл. 6-й сезон. 15-я серия - "Повеяло юностью". Касла и Беккет вызывают на расследование, когда в Интернете появляется видео, в котором видно, как девочка-подросток совершает убийство с помощью телекинеза. (2013) 16+.
21.00 Сирена. 1-й сезон. 8-я серия - "Быть человеком". Бристоль Коув оплакивает потерю. Рин становится более похожей на человека. (2018) 16+.
21.40 Восприятие. 1-й сезон. 2-я серия - "Лица". Моретти пользуется помощью Пирса в расследовании убийства невесты по каталогу (брачного агентства). (2012) 16+.
22.25 Восприятие. 1-й сезон. 3-я серия - "1986-й год". ФБР стремится найти серийного убийцу, который в последний раз совершил свое преступление 26 лет назад, но,похоже, опять взялся за старое. Одна из его жертв 26 лет назад получила настолько серьезную травму, что была помещена в писхиатрическую больницу. (2012) 16+.
23.05 Восприятие. 1-й сезон. 4-я серия - "Шифр". Пирс пытается расшифровать опубликованое в газете закодированное сообщение. (2012) 16+.
23.50 Сирена. 1-й сезон. 8-я серия - "Быть человеком". Бристоль Коув оплакивает потерю. Рин становится более похожей на человека. (2018) 16+.
0.30 Реанимация. 1-й сезон. 18-я серия - "Кровавый спорт". Марио спорит с Ангусом из-за произошедшего с препаратом "Аддералл", а Криста с удивлением узнаёт, насколько сильно были привязаны друг к другу Нил и Грэйс до отъезда последней на Гаити. (2015) 16+.
1.15 Анатомия страсти. 10-й сезон. 14-я серия - "Спрячь свою любовь подальше". После анонимной жалобы, больница вводит политику, запрещающую близкие отношения между сотрудниками. Эмма и Оуэн говорят о будущем. Ричард вербует сотрудников клиники на помощь в исследовании редкого вида рака. (2013) 16+.
1.55 Первые свидания. 6-й сезон. 17-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
2.40 Касл. 6-й сезон. 13-я серия - "В центре внимания". Участку №12 передано дело Мэнди Саттон, поп-звезды, чья слава молниеносно росла, привлекая внимание СМИ. Между тем, Беккет подвергается риску из-за своей связи с Каслом, когда бульварная газета пишет о воссоединении Касла со своей бывшей женой. (2013) 16+.
3.20 Люцифер. 3-й сезон. 4-я серия - "Что бы сделал Люцифер". Когда молодого адвоката находят мертвым, Люциферу и Хлои, чтобы найти убийцу, приходится окунуться в мир специалистов, занимающихся реформой высшего образования. В это время Аменадиэль адаптируется к жизни на земле в попытке помочь Люциферу, а Хлои пытается понять свое отношение к чувствам, которые испытывает к ней лейтенант Пирс. (2017) 16+.
4.00 Люцифер. 3-й сезон. 5-я серия - "Рады вновь вас видеть, Шарлотта Ричардс". После того как обнаруживают труп химика-технолога пищевого комбината, проводимое Люцифером и Хлои расследование неожиданно приводит их к Шарлотте Ричардс, адвокату, специализирующемуся на защите обвиняемых по уголовным преступлениям. Все оказались ошарашены, когда увидели ее вновь в полицейском участке.  (2017) 16+.
4.45 Резидент. 1-й сезон. 14-я серия - "Полное затмение сердца". В последней попытке спасти Ник от саботажа со стороны Лейн, Конраду приходится просить об услуге одного человека, которому он сам себе дал обещание никогда больше не звонить. В это время дружба Мины с Раптором (приглашенная звезда Малькольм-Джамал Уорнер) обретает новые краски, когда Михей (приглашенная звезда Патрик Уолкер) спешит обратно к Честейн с жалобой на осложнения на сердце, а союз доктора Бэлла с Лэйн подвергается серьезной проверке, когда один из ее пациентов повторно попадает в госпиталь. (2017) 16+.
5.30 Скорпион. 3-й сезон. 24-я серия - "Робинзон 8". Тоби и Хэппи отправляются в свадебное путешетвие на самолете вместе с другими членами команды Скорпион, но самолет терпит крушение и с трудом приземляется на необитаемом острове, оставляя им всем небольшой шанс на спасение. (2016) 16+.
6.10 Одиноки вместе. 1-й сезон. 6-я серия - "Pidulik ohtusook". Kui Esther kutsub enda majas elava lesbipaari enda juurde pidulikule ohtusoogile, et veenda neid enda mentoriteks hakkama, peab Benji teda aitama, et ta endale habi ei teeks. Seda tehes tekib kahes naises huvi hoopis Benji vastu, mis pohjustab Estheris armukadedust. (2018) 16+.
6.30 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 5-я серия - "Рыбный пирог и торт "Колибри"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
7.10  Американское путешествие Джейми. 1-й сезон. 1-я серия - "Нью-Йорк". Присоединяйтесь к захватывающему путешествию Джейми Оливера по США, в котором он откроет части страны, виданные немногими. (2009) 12+.
Суббота, 25 августа.
8.00 Первые свидания. 6-й сезон. 13-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
8.45 Первые свидания. 6-й сезон. 14-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
9.30 Первые свидания. 6-й сезон. 15-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
10.25 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 17-я серия - "Все связаны". У детей семьи Отто, переживающих переходный возраст, начинаются проблемы с личной жизнью. Оливер вынужден выбирать между своей подружкой и своим другом Купером, которые принадлежат к различным социальным слоям общества. Грег вынужден играть роль "плохого папы-полицейского" и выбирать между Тейлором и Трипом, кому из них отдать карманный компьютер. (2017) 16+.
10.50 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 18-я серия - "Место встречи". Кэти пользуется юридической помощью Анджелы, чтобы убедить Хлою Браун Мюллер официально подтвердить место проведения Весеннего гала-концерта, но Анджела вместо этого в конце концов начинает подлизываться к Хлои. (2017) 16+.
11.15  Мик. 2-й сезон. 2-я серия - "Подруга". Отношения Мики с Альбой оказываются под угрозой, после того как Триш, богачка из Гринвича, после развода с мужем опускается на более низкий для нее круг общения и становится идеальной новой подругой для Мики. (2018) 16+.
11.35  Мик. 2-й сезон. 3-я серия - "Визит". Мики берет с собой Сабрину, чтобы навестить ее мать в тюрьме и оказать ей поддержку, но тут выясняется, что Мики самой это нужно даже больше. Посетив своего отца, Чип узнает, что он в опасности в тюрьме, и просит Джимми о помощи. (2018) 16+.
12.00  Мик. 2-й сезон. 4-я серия - "Дом с привидениями". Мики и Джимми устраивают вечеринку Хеллоуин в своем ужасном закопченном доме, но все валится у них из рук. Сабрина надеется использовать вечеринку, чтобы обговорить свою долю в наследстве, которую ее родители поставили под сомнение, а Мики преподает шутникам урок.  (2018) 16+.
12.20  Мик. 2-й сезон. 5-я серия - "Изобретение". Когда Мики обнаруживает, что Бен принимает лекарства для концентрации внимания, она решает доказать, что он совершенно здоровый ребенок и не нуждается в лекарствах. Вместе с Альбой они принимаются за организацию ярмарки изобретений учащихся, но проект оказывается чересчур затратным, в это время Джимми помогает Чипу опять сделать крутым его тайный мальчишеский клуб.  (2018) 16+.
12.40  Мик. 2-й сезон. 6-я серия - "Матриарх". Мики с детьми едет на празднование 100-летнего юбилея прабабушки Риты Пембертон в ее огромный дом. Мики, узнав, что Рите нравится считать ее своим старым другом, пытается воспользоваться ее расположением, но позднее она узнает, что их дружба была более, чем просто платонической. (2018) 16+.
13.05  Мик. 2-й сезон. 7-я серия - "Возвращение домой". Мики и Джимми возвращают всех в их родной город Уорвик, чтобы отметить уход Джимми из бейсбольной команды его высшей школы с закреплением за ним его номера и показать всем, каким выдающимся игроком он был. Когда они встречаются со старыми друзьями, Джимми узнает, что Мики могла поучаствовать в том, чтобы лишить его шансов сделать карьеру в профессиональном бейсболе .  (2018) 16+.
13.25  Мик. 2-й сезон. 8-я серия - "Учитель". Мики обеспокоена отношениями, которые складываются между Сабриной и ее учителем поэзии и словесности. Для того, чтобы взять ситуацию в свои руки, она пытается воздействовать на обоих перед лицом сверстников Сабрины. В это время Чип просит Джимми о помощи, чтобы улучшить свое положение в списке лучших учеников 8-го класса.  (2018) 16+.
13.50 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 9-я серия - "Горящий бокс". В последние дни перед тем, как было объявлено о том, кто будет капитаном пожарной части 19, Прюитт предупреждает Энди, чтобы она не демонстрировала своего недовольства предстоящим решением. В это время Бен страшно недоволен тем, что Прюттт рассказал Бэйли об опасностях их работы; вся команда оказывается блокированной в гараже горящего здания, что угрожает жизни нескольких человек. (2018) 16+.
14.30 Пожарная часть № 19. 1-й сезон. 10-я серия - "Герой не твоего романа". Новый сериал от исполнительных продюсеров, снявших "Анатомию страсти", "Скандал", "Как избежать наказания за убийство", рассказывает о героических буднях пожарных из пожарной части №19 г. Сиэттла, от капитана до новобранца, которые выполняют свои служебные обязанности, рискуя жизнью и невзирая на время. Эти бравые ребята работают как одна семья, и в буквальном и фигуральном смысле этого слова, и все вместе они подвергаются смертельному риску, потому что всегда оказываются первыми, кто приходит на помощь попавшим в беду людям. (2018) 16+.
15.15 Касл. 6-й сезон. 3-я серия - "Нужно знать". Пока Беккет все еще в Вашингтоне, Касл с ребятами из 12 участка расследует убийство бывшей подающей надежды звезды-подростка Чарли Рейнольдса, который прославился благодаря ситкому про старшую школу на заре 90-х годов. (2013) 16+.
16.00 Касл. 6-й сезон. 6-я серия - "Получить подсказку". Касл и Беккет расследуют загадочное убийство молодой женщины. Когда команда находит коллекцию странных символов в её квартире, главным подозреваемым оказывается таинственный монах. Касл уверен, что они наткнулись на заговор в стиле "Кода да Винчи". (2013) 16+.
16.40 Касл. 6-й сезон. 9-я серия - "Ученик". Когда Касл и Беккет прибывают на место преступления, они видят, что жертва очень похожа на судмедэксперта с их участка - Лени Пэриш. Пока члены команды пытаются разгадать эту тайну, становится очевидно, что целью убийцы могут быть детективы. (2013) 16+.
17.25 Скорпион. 3-й сезон. 15-я серия - "Акулий торнадо". Работа команды Скорпион по поиску затонувших сокровищ оказалась под угрозой, после того как после взрыва лодка Уолтер и Пэйдж потонула, оставив их посреди Тихого океана в окружении акул.  (2016) 16+.
18.05 Скорпион. 3-й сезон. 16-я серия - "Держи это под контролем, друг". Уолтер и Сильвестр подпольно участвуют за команду Скорпион в международных соревнованиях по шахматам, проводимых за рубежом, чтобы вызволить американского агента, прежде чем ее данные станут доступны. (2016) 16+.
18.50 Скорпион. 3-й сезон. 17-я серия - "Грязное семя". После того, как с решением несложной задачки по защите банка спермы возникают проблемы, команде Скорпион приходится спасать Хэппи, Сильвестра и Кэйба, которые начинают страдать от галлюцинаций на почве страха за их жизни. (2016) 16+.
19.35 Скорпион. 3-й сезон. 18-я серия - "Не снимайте мою защиту". После жестокого шторма, Ада, подруга Хэппи, которая вынуждена жить в стерильных условиях из-за ослабленной иммунной системы, оказывается среди обломков, которые могут повредить ее защитную оболочку. (2016) 16+.
20.15 Скорпион. 3-й сезон. 19-я серия - "Найти обезьяну и спасти мир". Для того, чтобы остановить распространение опасного вируса, команде Скорпион необходимо найти в джунглях Амазонки редких обезьян, находящихся под угрозой исчезновения и обладающих антителами, необходимыми для создания лекарства против вируса. (2016) 16+.
21.00  Это мы. 1-й сезон. 15-я серия - "Сын Джека Пирсона". Кевин расстраивается из-за своей шутки; глубоко обиженный Рэнделл начинает оттаивать; планам Джека и Ребекки провести вместе День Святого Валентина не суждено сбыться. (2016) 16+.
21.40  Это мы. 1-й сезон. 16-я серия - "Мемфис". Рэнделл и Уильям предпринимают поездку в Мемфис, где Рэнделл узнает кое-что о прошлом Уильяма. (2016) 16+.
22.25 Люцифер. 2-й сезон. 14-я серия - "Сладкая Утренняя звезда". Люцифер (Том Эллис) вырвался на свободу, и семья и полиция не имеют с ним никаких контактов, что приводит Хлои (Лорен Джерман) буквально в полуобморочное состояние. Смерть подающего надежды гитариста вынуждает Люцифера дать о себе знать - с новой таинственной женщиной. (2016) 16+.
23.10 Люцифер. 2-й сезон. 15-я серия - "Маленький лживый паразит". После того, как становится ясно, что семья сможет благополучно вернуться домой только с помощью Пылающего Меча, Люциферу, чтобы зажечь его, предстоит научиться управлять тем, чем ему еще никогда не удавалось управлять - своими эмоциями.  (2016) 16+.
23.55 Люцифер. 2-й сезон. 16-я серия - "Бог Джонсон". В психиатрической больнице совершается ужасающее убийство, а главный подозреваемый объявляет себя Господом. Люцифер допускает, что этот человек правда может быть его отцом, и ему приходится бороться со своими чувствами к нему и одновременно искать истинного убийцу. (2016) 16+.
0.35 Люцифер. 2-й сезон. 17-я серия - "Симпатия к Богине". Шарлотта предлагает заплатить человеку за последний фрагмент Пылающего Меча, однако его убивают, а сам фрагмент меча исчезает. Шарлотта проявляет жгучий интерес к тому, чтобы найти похитившего фрагмент меча… и объединяется для этого с Хлоей.  (2016) 16+.
1.20 Люцифер. 2-й сезон. 18-я серия - "Хороший, Плохой и Хрустящий". Шарлотта, пытаясь защититься, случайно зажаривает человека до смерти. Люцифер всеми силами старается удержать Хлою от того, чтобы она узнала правду. (2016) 16+.
2.05 Касл. 6-й сезон. 2-я серия - "Мир грёз". Кейт Беккет соревнуется со временем, пытаясь найти украденный из лаборатории смертельный яд, способный убить десятки тысяч людей. Но, что еще хуже, Касл оказывается тоже заражен вирусом и узнает, что жить ему осталось меньше суток.  (2013) 16+.
2.45 Касл. 6-й сезон. 5-я серия - "Время покажет". Расследование убийства приводит Касла и Беккет к подозреваемому, который называет себя путешественником во времени, прибывшим из будущего. Его миссия – предотвращение ужасных событий, которые могут изменить историю человечества. (2013) 16+.
3.30 Касл. 6-й сезон. 8-я серия - "Убийство - это навсегда". Когда убит известный консультант по отношениям, кажется, что именно доступ к тайнам клиентов стал причиной её смерти. Но когда Касл и Беккет узнают, что она обладала раритетами на миллионы долларов, они понимают, что дело может оказаться сложнее.  (2013) 16+.
4.15 Касл. 6-й сезон. 11-я серия - "Под огнём". Команда ищет убийцу-поджигателя, когда становится ясно, что жертва пожара в здании на самом деле была застрелена. Тем временем, жена Райана, Дженни и Эспозито оказываются в огненной ловушке, и у Дженни начинаются роды. (2013) 16+.
4.55 Касл. 6-й сезон. 14-я серия - "Убийственный наряд". После того как было найдено тело ассистента редактора модного журнала Матильды Кинг, Касл и Беккет расследуют убийство в конкурентном мире высокой моды. (2013) 16+.
5.40 Касл. 6-й сезон. 15-я серия - "Повеяло юностью". Касла и Беккет вызывают на расследование, когда в Интернете появляется видео, в котором видно, как девочка-подросток совершает убийство с помощью телекинеза. (2013) 16+.
6.25 Первые свидания. 6-й сезон. 16-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
7.05 Первые свидания. 6-й сезон. 17-я серия - "Первые свидания ". В этом уникальном сериале о знакомствах с элементами интерактивного участия зрители имеют возможность познакомиться с теми, кого они увидят в шоу. После того, как желающие познакомиться договариваются по интернету о месте встречи для первого свидания в ресторане или баре, скрытые камеры фиксируют каждую деталь происходящего, от первых впечатлений до момента расставания.  (2017) 16+.
7.40  Мик. 2-й сезон. 10-я серия - "Восхождение". Сабрина решает устроить небольшую вечеринку для талантливых артистов, чтобы произвести на них впечатление. Узнав, что у нового друга Бена знаменитая мама, которая любит искусство, Мики решает организовать мероприятие, чтобы познакомиться с ней поближе. В это время Чип отправляется вместе Говардом на стихийно организованную вылазку на природу. (2018) 16+.
Воскресенье, 26 августа.
8.00 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 3-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
8.45 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 4-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
9.25 Джейми Оливер: Супер еда . 1-й сезон. 5-я серия - "Джейми Оливер: Супер еда ". "Джейми Оливер: Супер еда" - это новое увлекательное шоу, которое поможет вам обрести здоровье через правильное питание. Каждую неделю Джейми готовит дневной рацион, состоящий из вкуснейших блюд: идеально сбалансированные аппетитные порции, которые обеспечат вас всеми необходимыми элементами. (2015) 12+.
10.10 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 1-я серия - "Новейший бургер". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
11.00 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 2-я серия - "Новейшие сырные тосты и куриная "тикка масала"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
11.50 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 3-я серия - "Стейк, луковый сендвич и мясо на косточке". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
12.40 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 4-я серия - "Курица по-киевски, пастушья запеканка и спагетти с моллюсками". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
13.25 Домашние блюда с Джейми Оливером. 1-й сезон. 5-я серия - "Рыбный пирог и торт "Колибри"". "Знакомая еда с Джейми Оливером" - это увлекательная кулинарная передача, полная рецептов любимых британцами блюд: это и заново открытая британская классика, и блюда для готовки на открытом воздухе и потрясающие пудинги. (2013) 12+.
14.15 Резидент. 1-й сезон. 10-я серия - "Преследуемый". Конрада сбивает велосипедист, в результате чего он серьезно повреждает колено. Однако он продолжает работать, взяв себе в качестве пациента своего старого преподавателя медицины, у которой бывают галлюцинации с видениями ее бывших пациентов. Девону поручают присматривать за Конрадом, который отказывается от какого-либо лечения. (2017) 16+.
15.00 Резидент. 1-й сезон. 11-я серия - "И медсестры могут опьянеть". Ник оказывается под следствием с обвинением в смерти Лили, Конрад выступает в ее защиту, но это только ухудшает ее положение. Во время обычной хирургической операции пациент доктора Бэлла случайно обжигается и покидает госпиталь, чтобы немедленно изучить свою историю болезни. (2017) 16+.
15.40 Резидент. 1-й сезон. 12-я серия - "Резкое пробуждение и Раптор". Конрад и Девон без устали работают над тем, чтобы спасти жизнь своего коллеги доктора Бредли, который упал сквозь застекленную крышу госпиталя. Доктор Бэлл вспоминает, что однажды он застал Бредли уснувшим прямо во время операции. (2017) 16+.
16.25 Резидент. 1-й сезон. 13-я серия - "Скорее, доктор, скорее". Дэвон и Конрад изо всех сил спешат спасти жизнь женщины, состояние которой быстро ухудшается, причем с непонятной симптоматикой. Когда выяснилось, что пациентка оказалась человеком, который помог бывшим преступникам вернуться к нормальной жизни, команда решает провести диагностику женщины и начать лечить ее, полагаясь на показания этих бывших жуликов. Напряжение нарастает, когда Ник продолжает свои поиски доказательств, которые можно было бы инкриминировать Лейн, но вынуждена одновременно заботиться о своей сестре Джесси, которую забирает скорая помощь. В это время Йорк возвращается в госпиталь со своей матерью, которой требуется пройти рискованную процедуру, и сталкивается лицом к лицу с доктором Остином, который встречает его с каменным лицом. (2017) 16+.
17.10 Резидент. 1-й сезон. 14-я серия - "Полное затмение сердца". В последней попытке спасти Ник от саботажа со стороны Лейн, Конраду приходится просить об услуге одного человека, которому он сам себе дал обещание никогда больше не звонить. В это время дружба Мины с Раптором (приглашенная звезда Малькольм-Джамал Уорнер) обретает новые краски, когда Михей (приглашенная звезда Патрик Уолкер) спешит обратно к Честейн с жалобой на осложнения на сердце, а союз доктора Бэлла с Лэйн подвергается серьезной проверке, когда один из ее пациентов повторно попадает в госпиталь. (2017) 16+.
17.55 Сирена. 1-й сезон. 8-я серия - "Быть человеком". Бристоль Коув оплакивает потерю. Рин становится более похожей на человека. (2018) 16+.
18.35 КAНДИС РЕНУАР. 6-й сезон. 8-я серия - "В любви, как на войне, -все средства хороши". Ранним утром на аллее в парке города Сет найден труп восемнадцатилетнего парня. При осмотре тела обнаружены следы борьбы. Установлено, что смерть наступила в результате удушения. но никаких следов, которые бы помогли провести ДНК-анализ, обнаружить не удалось. Убитым оказался солдат Иностранного Легиона Арно Террасон, швейцарец. Действующий легионер убит после пьяной драки? Но проблема в том, что в досье швейцарской полиции такой человек не числится. (2018) 16+.
19.30 Реанимация. 3-й сезон. 12-я серия - "Когда приходит ночь, а я жив". Уиллис продолжает оказывать медицинскую помощь Рокс в Сан-Диего, а Линн и отец Макса отправляются на поиски Ариэль. Когда Ноа рассказывает Марио, что хочет принять предложение о работе в Филадельфии, а Кэмпбелл предлагает Марио занять его должность в госпитале Angels на постоянной основе, оба понимают, что карьерный рост означает для них конец их отношениям. (2017) 16+.
20.15 Иллюзия. 1-й сезон. 12-я серия - "Кодекс". Команда выступает против Загадочной Женщины в состязании на лучший фокус, но в тот самый момент, когда Кэмерон думает, что, в конце концов, выиграл, она демонстрирует свой лучший фокус, который способен склонить чашу весов в её пользу. (2017) 16+.
21.00 Одиноки вместе. 1-й сезон. 7-я серия - "Большая страна". Воспользовавшись интересом, с которым Эстер смотрит сериал "Большая страна", Бенджи удается отвлечь ее от панического страха перед Средним Западом. Позднее к Бенджи приезжает его сестра со своими подружками, одна из которых ужасно боится возможного землетрясения. Бенджи пытается воспользоваться ее состоянием и начинает с ней заигрывать. (2018) 16+.
21.20 Одиноки вместе. 1-й сезон. 8-я серия - "Вечеринка с ночевкой". Эстер устраивает вечеринку с ночевкой без спиртного, чтобы возобновить дружеские связи, которые она завязала на девичнике. В это время Бенджи старается перевести друга детства из зоны дружбы. (2018) 16+.
21.40 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 19-я серия - "Трудно сказать прощай". Кэти и Грег изо всех сил стараются помочь детям примириться с ситуацией, когда друг семьи неожиданно умирает, а их любимую морскую свинку Ганса Грубера предстоит вернуть в ее естественную среду обитания. (2017) 16+.
22.05 Американская домохозяйка. 2-й сезон. 20-я серия - "Наследство". Похоронив друга семьи, члены семейства Отто по-разному реагируют на распределение наследства покойника. (2017) 16+.
22.25 Скорпион. 3-й сезон. 18-я серия - "Не снимайте мою защиту". После жестокого шторма, Ада, подруга Хэппи, которая вынуждена жить в стерильных условиях из-за ослабленной иммунной системы, оказывается среди обломков, которые могут повредить ее защитную оболочку. (2016) 16+.
23.10 Скорпион. 3-й сезон. 21-я серия - "Скала Блок". Команде Скорпион приходится отказаться от выполнения распоряжения иностранного правительства, после того как они получают в свое распоряжение астероид, содержащий цепочки ДНК, которые в случае их попадания в чужие руки могут привести к смертельно опасным последствиям. (2016) 16+.
0.00 Звезда. 2-й сезон. 13-я серия - "Движение вперед". Главное состязание за вожделенный диск, записанный одной из самых крутых студий грамзаписи, разгорается между артистами Midtown Sound, Ноем Бруксом и группой Take 3. Отзвуки прошлого проявляются в полной мере, когда Паола и Джахил обсуждают очень запутанную историю своих взаимоотношений. (2017) 16+.
0.45 Реанимация. 1-й сезон. 14-я серия - "Пятая стадия". Линн приезжает в тюрьму, чтобы встретиться лицом к лицу с пьяным водителем, по вине которого погибла её семья; пациент Малайи ставит её в неловкое положение. (2015) 16+.
1.25 Реанимация. 1-й сезон. 15-я серия - "Диагноз для исключения". После жестокого происшествия в больнице, в результате которого двое докторов серьёзно ранены, остальных сотрудников допрашивают. (2015) 16+.
2.05 Реанимация. 1-й сезон. 16-я серия - "Да здравствует Мэри". Криста теряет уверенность в своих отношениях с Нилом, когда его бывшая девушка, доктор Грэйс Адамс, возвращается в мемориальную больницу после года работы волонтёром на Гаити. (2015) 16+.
2.50 Реанимация. 1-й сезон. 17-я серия - "Любовь зла". Криста должна отбросить в сторону своё личное отношение к Грэйс и работать вместе с ней над лечением Броуди, которая утверждает, что стала жертвой насилия в лагере для трудных подростков. (2015) 16+.
3.35 Реанимация. 1-й сезон. 18-я серия - "Кровавый спорт". Марио спорит с Ангусом из-за произошедшего с препаратом "Аддералл", а Криста с удивлением узнаёт, насколько сильно были привязаны друг к другу Нил и Грэйс до отъезда последней на Гаити. (2015) 16+.
4.20 Анатомия страсти. 10-й сезон. 7-я серия - "Триллер". Пришел Хэллоуин, и врачи госпиталя имеют дело с жуткими пациентами, которые срывают их планы. Дерек сотрудничает с Беном, тестируя новую хирургическую технику, а Ричард злится на Бэйли, когда та просит другого врача провести его следующую операцию. (2013) 16+.
5.00 Анатомия страсти. 10-й сезон. 8-я серия - "Двое против одного". Отношения Мередит и Кристины накаляются после того, как одна из них предает другую в больнице. Дерек говорит Джексону, что он должен позволить врачам второго года работать самостоятельно. Эйприл и Мэтью приняли решение, касающееся их отношений. (2013) 16+.
5.45 Анатомия страсти. 10-й сезон. 9-я серия - "Тяжело сказать "прости"". Неожиданный иск о халатности переворачивает мир Калли с ног на голову. Отец, который изо всех сил пытается ее поддержать, приезжает и раскрывает ей очень неожиданный секрет. Между тем, мы узнаем ряд удивительных подробностей о браке Калли и Аризоны. (2013) 16+.
6.30 Анатомия страсти. 10-й сезон. 10-я серия - "Кто-то, кого я раньше знал". В госпитале Грей-Слоун, всё возвращается на круги своя. Бен верит Шепарду насчёт того, что причиной странного поведения Бейли является ОКР. Это вызывает настороженность Шепарда и Оуэна, и они начинают сомневаться в психической дееспособности Бейли. (2013) 16+.
7.10 Анатомия страсти. 10-й сезон. 11-я серия - "Человек на Луне". Бейли ходит к психиатру, чтобы справиться с ОКР, она принимает тот факт, что заболевание серьёзное и ей надо принимать лекарства. Сёстры Эйприл прилетают в Сиэтл, чтобы устроить ей девичник в госпитале Грей-Слоун, но их планы расстраиваются. (2013) 16+.
