Понедельник, 13 августа
0.10 О рыбаке и рыбке. Фильм снят по "Сказке о Рыбаке и Рыбке" А.С.Пушкина. Сюжет сказки разыгрывают бродячие комедианты. Это позволило создать динамичное экранное зрелище, насыщенное яркими красками и музыкой. 6+ Наталия Дабижа . 2002
0.30 Гамлет. 1 серия. 2-х серийный художественный фильм по одноименной трагедии Уильяма Шекспира "Гамлет". 12+ Григорий Козинцев. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Михаил Названов, Эльза Радзиня, Юрий Толубеев, Анастасия Вертинская, Вадим Медведев, Владимир Эренберг, Степан Олексенко, Игорь Дмитриев.. 1964
1.50 Просто так. Мультфильм о том, как приятно получить в подарок цветок или улыбку - просто так. Композитор: Моисей Вайнберг 0+ Стелла Аристакесова . 1976
1.55 Гамлет. 2 серия. 2-х серийный художественный фильм по одноименной трагедии Уильяма Шекспира "Гамлет". 12+ Григорий Козинцев. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Михаил Названов, Эльза Радзиня, Юрий Толубеев, Анастасия Вертинская, Вадим Медведев, Владимир Эренберг, Степан Олексенко, Игорь Дмитриев.. 1964
3.05 Мартынко. Мартынко находясь на гауптвахте нашёл колоду волшебных карт, с помощью которой смог запросто обыграть любого! Он сделал быструю карьеру до таможенного министра, обирающего всех иностранцев до нитки прямо при пересечении границы. Однако неразделённые чувства принцессы привели к тому, что его карьере пришёл конец, а его бросили в лесу. Наевшись чудесных яблок, он разрабатывает план мести. 6+ Эдуард Назаров . 1987
3.15 Достояние Республики: Песни Анны Герман. 12+. 2012
5.05 Шел трамвай десятый номер. В стихотворной форме рассказывается о пионере Николае, уступившем место старушке... 6+ Наталия Голованова . 1974
5.20 В поисках утраченного. Георгий Виноградов. Программа посвящена Георгию Виноградову, лауреату I-го Всесоюзного конкурса вокалистов, состоявшегося в 1938 году. С тех пор он получил широкую известность не только как великолепный исполнитель оперных партий, но и как джазовый певец. В годы войны он стал солистом Краснознаменного ансамбля имени Александрова. Но, несмотря на внешнее благополучие, жизнь певца сложилась непросто и внезапно прервалась. 12+. 1998
6.00 "Кинопанорама", 1981 г.. Знаменитая передача о кино, выходившая с 1962 по 1995 год. Гости программы рассказывают о своих работах в кино и театре, читают стихи, исполняют песни, рассказывают байки. В этом выпуске программы принимают участие Татьяна Лиознова (рассказ о фильме "Карнавал"), Владимир Высоцкий, Вахтанг Кикабидзе, Людмила Гурченко (рассказ о фильме "Любимая женщина механика Гаврилова"), Михаил Козаков (рассказ о фильме "Покровские ворота"), Юрий Богатырев, Валентин Гафт и другие. Ведущий - Эльдар Рязанов. 12+. 1981
8.00 Как козлик землю держал. О том, как важно беречь и охранять красоту окружающего мира. 6+ Полковников В. . 1974
8.05 Как котенку построили дом. О том, как строительные машины маленькому котенку построили новый красивый дом. 0+. 1963
8.15 Как Лиса Зайца догоняла. О хитрой лисе и добром, но простодушном Зайчике, которого Лиса решила съесть. 6+ Солин А. . 1979
8.30 Как Маша поссорилась с подушкой. Девочке Маше не спится и она решила узнать, кто из зверей как спит... 0+ Мильчин Л. . 1977
8.40 Как мы весну делали. Приключения маленького Медвежонка и доброго Солнышка, которые украшают весеннюю землю. 0+ Страутмане Р. . 1971
8.50 Как Ниночка царицей стала. По мотивам сказки Н. Гарина-Михайловского "История одной девочки" о дружбе маленькой Ниночки и старого Волка. Композитор: Филипп Кольцов. 6+ Сергей Олифиренко . 1990
9.05 Телепрограмма "Вокруг смеха" Выпуск №11. Юмористическая телепрограмма. Вечер сатиры и юмора в концертной студии "Останкино". 12+. 1981
10.40 Фрагменты концертов "Песня". Эпизод 2.
10.45 В поисках утраченного. Георгий Виноградов. Программа посвящена Георгию Виноградову, лауреату I-го Всесоюзного конкурса вокалистов, состоявшегося в 1938 году. С тех пор он получил широкую известность не только как великолепный исполнитель оперных партий, но и как джазовый певец. В годы войны он стал солистом Краснознаменного ансамбля имени Александрова. Но, несмотря на внешнее благополучие, жизнь певца сложилась непросто и внезапно прервалась. 12+. 1998
11.30 Алексей Герман. Львиное сердце. Классик художественного кино - Алексей Герман. Своими фильмами он как бы участвует в божественном творении мира, ибо каждая его картина - это новый космос, новая вселенная. Так обстоит дело и с новой лентой - "Трудно быть Богом", над которой Алексей Герман работает сегодня вместе со своим верным товарищем, соавтором и женой Светланой Кармалитой. Их союзу в жизни и творчестве и посвящен фильм. Впервые мы видим Германа не с парадного подъезда, а в частной жизни, которая в его случае стопроцентно переплетена с творчеством. И его жена, Светлана Кармалита, даст нам почувствовать, что значит жить с богом. 12+ Екатерина Харламова. 2003
12.05 Илья Муромец и Соловей Рaзбойник. О богатыре Илье Муромце и Соловье-разбойнике - злостном нарушителе спокойствия жителей Киева. Композитор: Владимир Комаров. 6+ Иван Аксенчук. 1978
12.15 Илья Муромец. Пролог. 6+
12.25 История Власа лентяя и лоботряса. По стих. В. Маяковского. Влас Прогулкин читает ночью книги, воображая себя то ковбоем, то индейцем. По утрам с трудом просыпается, по дороге в школу озорничает. Школа, вуз, техникум - нигде не может учиться Влас. Он скатывается до ночёвок под забором. 6+ Ломидзе Г. . 1959
12.35 История одной куклы . 6+
12.50 Как верблюжонок и ослик в школу ходили. Верблюжонок и Ослик впервые идут в школу на лесную поляну. Им хочется перенести занятия на другую поляну, где, как они считают, красивее. Друзья срывают урок, их наказывают, но вскоре они возвращаются к занятиям. 6+ Шварцман Л. . 1975
12.55 Как дед великое равновесие нарушил. Фильм по мотивам сказки В. Бианки Сова. В занимательной и поучительной форме он повествует о том, как опасно нарушать мудрую взаимосвязь, существующую в природе. 6+ Данилевич В.. 1976
13.05 Фрагменты концертов "Песня". Эпизод 16.
13.10 Здравствуйте, я ваша тетя!. По мотивам пьесы Б. Томаса "Тетка Чарлея". Действие происходит в начале ХХ века. Безработный Бабс попадает в богатый дом, где вынужден, переодевшись в женскую одежду, сыграть роль тетушки-миллионерши, чтобы помочь двум юношам жениться на их возлюбленных... 12+ Виктор Титов. Режиссер: Александр Калягин, Михаил Козаков, Армен Джигарханян, Валентин Гафт, Татьяна Васильева, Тамара Носова, Татьяна Веденеева и др.. 1975
15.00 Голубой огонек №70. Эпизод 5. В гостях у "Голубого огонька" журналисты-международники Г.Зубков, А.Хазанов и участники III Московского международного кинофестиваля - французские актеры Жан Маре, Симона Синьоре, Ив Монтан, французский кинорежиссер и актер Поль Этекс, аргентинская актриса и певица Лолита Торрес, кубинские, венгерские и польские кинематографисты. В концертной программе принимают участие советские актеры Олег Стриженов, Николай Рыбников, Алла Ларионова, певица Ольга Воронец, артисты эстрады Лев Миров и Марк Новицкий, а также Венгерский народный оркестр п/у Йозефа Тэчи и американский Театр марионеток Билла и Коры Бэрд. Ведущие - журналисты Георгий Зубков, Александр Хазанов и актриса Надежда Румянцева. 12+. 1963
15.55 Витамин роста. Мультфильм по мотивам стихотворения О. Григорьева. Режиссер: Василий Кафанов. Композитор: Александр Клевицкий. 12+. 1988
16.05 Фрагменты концертов "Песня". Эпизод 15.
16.10 Аршин Мал Алан. Баку начала ХХ века. Молодой купец решает жениться и, вопреки закону отцов, пытается увидеть свою будущую спутницу жизни до свадьбы... 12+ Николай Лещенко, Рза Тахмасиб. Режиссер: Рашид Бейбутов, Лейла Бадирбейли, Лутфулла Абдуллаев, Минавар Келентерли, Фатима Мехралиева, Рахиля Мустафаева, Исмаил Эфендиев и др.. 1945
17.50 Киноистории Глеба Скороходова. "Девчата". Эпизод 2. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
18.05 Спрут 4. Эпизод 6. Прошло несколько лет после разрыва Коррадо и Джулии Антинари. Джулия погибла от несчастного случая, а Коррадо живет под постоянной охраной. Новое расследование снова сталкивает его лицом к лицу со старым врагом Тано Карриди... Пока Каттани пытается распутать убийство владельца казино, Карриди занят двумя проблемами - получить контроль над прибыльным банком (избавившись от президента банка), а заодно раз и навсегда избавиться от Каттани...Режиссер: Луиджи Перелли. В главных ролях:Микеле Плачидо, Патриция Милларде. Ремо Джироне, Симона Каваллари и др. 16+. 1989
20.10 Советские биографии. Н.С.Хрущёв. Эпизод 13. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
21.00 Фантомас разбушевался. Спустя год после того, как комиссар Жюв и репортер Фандор упустили Фантомаса, суперпреступник вновь дал о себе знать, похитив известного ученого. Следующей жертвой должен стать его помощник, профессор Лефевр. Фандор, выдавая себя за профессора, едет в Рим и... попадает прямо в руки Фантомаса. Спеша на выручку, Жюв и Элен сами попадают в ловушку. Теперь приходится думать, как спасаться самим и сбежать из логова Фантомаса. 12+ Андре Юнебель, Харун Тазефф. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Жак Динам, Робер Дальбан, Альбер Даньян. 1965
22.40 Фрагменты концертов "Песня". Эпизод 2.
22.45 Достояние Республики: Песни Иосифа Кобзона. 12+. 2011

Вторник, 14 августа
1.00 Казачество. Жизнь после смерти. Первый в новейшей истории России неигровой фильм о казачестве. В нем представлена драма уникального сословия, судьба которого неразрывно связана с судьбами страны. Яркие биографии, живые воспоминания реальных людей, пронизанные искренней любовью к Родине, уважением к памяти предков и вековым традициям на фоне событий бурных 1990-х гг. помогают зрителю лучше понять острые проблемы, которые приходится решать современному казачьему движению. 12+ Алексей Малечкин. 2003
2.10 Будь здоров!. Фильм-игра по сказке Г. Ландау рассказывает о непослушном Петушке. Наелся малыш снега- и заболел. Кутя помогает ему выздороветь и советует заняться спортом. Режиссер: Аблынин Б. 0+. 1982
2.15 Казачество. Жизнь после смерти. 2 часть. Первый в новейшей истории России неигровой фильм о казачестве. В нем представлена драма уникального сословия, судьба которого неразрывно связана с судьбами страны. Яркие биографии, живые воспоминания реальных людей, пронизанные искренней любовью к Родине, уважением к памяти предков и вековым традициям на фоне событий бурных 1990-х гг. помогают зрителю лучше понять острые проблемы, которые приходится решать современному казачьему движению. Режиссёр: Алексей Малечкин. 12+. 2003
3.05 Дело темное. Эпизод 12. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
3.50 Страшная история. Суслик и Хомяк рассказывают друг другу страшные истории, а потом не решаются заснуть. 6+ Галина Баринова . 1979
4.00 Ася. Захолустный городок в южной Германии. Праздничное гуляние студентов, горные пейзажи и Ася - диковатая, взбалмошная странная девочка, испугавшая Н. Н., героя фильма, силой своей любви. 12+ Иосиф Хейфиц. Режиссер: Елена Коренева, Игорь Костолевский, Вячеслав Езепов, Юрий Медведев, Кирилл Гун, Гертруда Брендлер, Ганс Клеринг.. 1977
5.30 Фрагменты концертов "Песня". Эпизод 11.
5.35 Одна лошадка белая. О лошадке, которая навестила за один день всех своих друзей, а про старую бабушку снова забыла. Композитор: Евгений Ботяров. Художник: Николай Титов, И. Доброницкая. 0+ Владимир Данилевич . 1977
5.40 Серая шейка. Сказка об уточке, сломавшей крыло и не сумевшей улететь со своей стаей в теплые края и том, как она смогла не пропасть благодаря помощи друзей. 0+. 1948
6.00 Республика ШКИД. 1920 годы. Послереволюционный беспредел. "Трепещите, халдеи!" - по улицам Петрограда шныряют колоритные и жалкие беспризорники, которых время от времени вылавливают и направляют в детские приюты. В одном из них - школе имени Достоевского (ШКИД) - собрались голодные, наглые и сообразительные оборвыши. Этим "приютом комедиантов" управляет директор, не потерявший ни чести, ни интеллигентности. Его обезоруживающее доверие научит ребят мужскому достоинству, поможет не раствориться в беге смутного времени... 12+ Геннадий Полока. Режиссер: Сергей Юрский, Юлия Бурыгина, Павел Луспекаев, Александр Мельников, Анатолий Столбов, Георгий Колосов, Вера Титова. 1966
7.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Женя, Женечка и Катюша". Эпизод 10. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
8.00 Как обезьянки обедали. Очередной фильм из серии о проказливых обезьянках и их вечно занятой маме. 0+ Шварцман Л. . 1987
8.10 Как ослик грустью заболел. Как маленький Ослик помог грузовичку Фыр-Фыру. Композитор: Ш. Бяшаров. 6+ Юрий Прытков . 1987
8.20 Как ослик счастье искал. Ослик хотел понять, в чём заключается счастье. Вместе с друзьями он помог заблудившейся девочке найти свой дом и понял, что счастье- это помогать другим. 0+ Дегтярев В. . 1971
8.35 Как прекрасно светит сегодня луна. Поэтическая притча о красоте, которая преображает мир и облагораживает любую, даже самую чёрствую душу. Главный герой фильма-Медведь. Он не желает замечать сам и пытается помешать другим любоваться луной, но все его попытки тщетны перед её красотой. 0+ Дудкин В. . 1988
8.40 Как утенок-музыкант стал футболистом. В фильме проводится мысль о том, что добиться успеха в любом деле можно лишь тогда, когда занимаешься им серьезно. 6+ Бордзиловский В. . 1978
8.50 Камаринская. Основная тема фильма - человек и природа, с ее чудесным растительным и животным миром. Фильм отличают прекрасные сказочные пейзажи русской природы. 0+ Ковалевская И. . 1980
9.05 Голубой огонек №70. Эпизод 5. В гостях у "Голубого огонька" журналисты-международники Г.Зубков, А.Хазанов и участники III Московского международного кинофестиваля - французские актеры Жан Маре, Симона Синьоре, Ив Монтан, французский кинорежиссер и актер Поль Этекс, аргентинская актриса и певица Лолита Торрес, кубинские, венгерские и польские кинематографисты. В концертной программе принимают участие советские актеры Олег Стриженов, Николай Рыбников, Алла Ларионова, певица Ольга Воронец, артисты эстрады Лев Миров и Марк Новицкий, а также Венгерский народный оркестр п/у Йозефа Тэчи и американский Театр марионеток Билла и Коры Бэрд. Ведущие - журналисты Георгий Зубков, Александр Хазанов и актриса Надежда Румянцева. 12+. 1963
10.15 Счастливчики 60-х. Термин "Шестидесятники", по признанию его автора Станислава Рассадина, всего лишь псевдоним времени. У него есть много названий - "Либерализация", "Оттепель", "Время надежд", а герои того времени до сего дня возникают в романах, стихах, философских трактатах. Этот фильм - сентиментальный взгляд вслед непотерянному поколению. Это были молодые люди, верившие в то, что проблемы общества можно решить, и выражавшие свои стремления в фильмах, музыке, живописи и литературе. 12+ Галина Долматовская. 2012
11.55 Как козлик землю держал. О том, как важно беречь и охранять красоту окружающего мира. 6+ Полковников В. . 1974
12.05 Как котенку построили дом. О том, как строительные машины маленькому котенку построили новый красивый дом. 0+. 1963
12.15 Как Лиса Зайца догоняла. О хитрой лисе и добром, но простодушном Зайчике, которого Лиса решила съесть. 6+ Солин А. . 1979
12.25 Как Маша поссорилась с подушкой. Девочке Маше не спится и она решила узнать, кто из зверей как спит... 0+ Мильчин Л. . 1977
12.35 Как мы весну делали. Приключения маленького Медвежонка и доброго Солнышка, которые украшают весеннюю землю. 0+ Страутмане Р. . 1971
12.45 Как Ниночка царицей стала. По мотивам сказки Н. Гарина-Михайловского "История одной девочки" о дружбе маленькой Ниночки и старого Волка. Композитор: Филипп Кольцов. 6+ Сергей Олифиренко . 1990
13.05 Спрут 4. Эпизод 6. Прошло несколько лет после разрыва Коррадо и Джулии Антинари. Джулия погибла от несчастного случая, а Коррадо живет под постоянной охраной. Новое расследование снова сталкивает его лицом к лицу со старым врагом Тано Карриди... Пока Каттани пытается распутать убийство владельца казино, Карриди занят двумя проблемами - получить контроль над прибыльным банком (избавившись от президента банка), а заодно раз и навсегда избавиться от Каттани...Режиссер: Луиджи Перелли. В главных ролях:Микеле Плачидо, Патриция Милларде. Ремо Джироне, Симона Каваллари и др. 16+. 1989
15.10 Фантомас разбушевался. Спустя год после того, как комиссар Жюв и репортер Фандор упустили Фантомаса, суперпреступник вновь дал о себе знать, похитив известного ученого. Следующей жертвой должен стать его помощник, профессор Лефевр. Фандор, выдавая себя за профессора, едет в Рим и... попадает прямо в руки Фантомаса. Спеша на выручку, Жюв и Элен сами попадают в ловушку. Теперь приходится думать, как спасаться самим и сбежать из логова Фантомаса. 12+ Андре Юнебель, Харун Тазефф. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Жак Динам, Робер Дальбан, Альбер Даньян. 1965
16.55 Дело темное. Эпизод 2. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
17.40 Киноистории Глеба Скороходова. "Когда деревья были большими". Эпизод 1. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
17.55 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
19.15 Дело темное. Эпизод 10. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
20.05 Советские биографии. Л.И. Брежнев. Эпизод 14. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
21.00 Княжна Мэри. Экранизация одноименной главы романа М. Ю. Лермонтова "Герой нашего времени". Печорин, узнав об увлечении своего приятеля Грушницкого княжной Мери Лиговской, от скуки и желания досадить насквозь фальшивому юнкеру, влюбляет в себя девушку. 12+ Исидор Анненский. Режиссер: Михаил Астангов, Татьяна Пилецкая, Карина Маринова, Анатолий Вербицкий, Клавдия Еланская, Виктор Кольцов, Леонид Губанов, Федор Никитин. 1955
22.45 Здравствуйте, я ваша тетя!. По мотивам пьесы Б. Томаса "Тетка Чарлея". Действие происходит в начале ХХ века. Безработный Бабс попадает в богатый дом, где вынужден, переодевшись в женскую одежду, сыграть роль тетушки-миллионерши, чтобы помочь двум юношам жениться на их возлюбленных... 12+ Виктор Титов. Режиссер: Александр Калягин, Михаил Козаков, Армен Джигарханян, Валентин Гафт, Татьяна Васильева, Тамара Носова, Татьяна Веденеева и др.. 1975

Среда, 15 августа
0.35 Достояние Республики: Песни Максима Дунаевского. 12+. 2011
2.30 "Кинопанорама", 1981 г.. Знаменитая передача о кино, выходившая с 1962 по 1995 год. Гости программы рассказывают о своих работах в кино и театре, читают стихи, исполняют песни, рассказывают байки. В этом выпуске программы принимают участие Татьяна Лиознова (рассказ о фильме "Карнавал"), Владимир Высоцкий, Вахтанг Кикабидзе, Людмила Гурченко (рассказ о фильме "Любимая женщина механика Гаврилова"), Михаил Козаков (рассказ о фильме "Покровские ворота"), Юрий Богатырев, Валентин Гафт и другие. Ведущий - Эльдар Рязанов. 12+. 1981
4.30 В поисках утраченного. Валентина Караваева. Программа посвящена жизни и творчеству советской актрисы, лауреату Сталинской премии второй степени Валентине Караваевой. 12+. 1998
5.05 Советские биографии. Н.С.Хрущёв. Эпизод 13. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
6.00 Спрут 4. Эпизод 6. Прошло несколько лет после разрыва Коррадо и Джулии Антинари. Джулия погибла от несчастного случая, а Коррадо живет под постоянной охраной. Новое расследование снова сталкивает его лицом к лицу со старым врагом Тано Карриди... Пока Каттани пытается распутать убийство владельца казино, Карриди занят двумя проблемами - получить контроль над прибыльным банком (избавившись от президента банка), а заодно раз и навсегда избавиться от Каттани...Режиссер: Луиджи Перелли. В главных ролях:Микеле Плачидо, Патриция Милларде. Ремо Джироне, Симона Каваллари и др. 16+. 1989
8.05 Картинки с выставки. В фильме использованы пьесы из сюиты Модеста Мусоргского "Картинки с выставки": "Избушка на курьих ножках" и "Балет невылупившихся птенцов" в исполнении Святослава Рихтера. Композитор: Модест Мусоргский. 0+ Инесса Ковалевская. 1984
8.10 Карусельный лев. В парке жил добрый лев, который летом катал детей на каруселе. А когда наступила зима, дети помогли льву согреться. 0+ Данилевич В. . 1974
8.20 Катерок. Музыкальный фильм, предназначается для детской аудитории. Фильм рассказывает о трудолюбивом Катерке, который остался верен своим друзьям. Самоотверженно трудится катерок, привозит школьникам учебники, геологам газеты, доктору необходимые лекарства. Он всем приносит радость.И вдруг Катерок не стал появлятся на знакомой реке. Кораблик попал в бурю.... 6+ Ковалевская И. . 1970
8.35 Кибиточка на одном колесе. История про маленького сорочонка, который тянет по бесконечной равнине кибиточку на одном колесе. Комозитор: Л. Тимошенко. 6+ Акоп Киракосян. 1993
8.40 Коза №1. Сборник новелл для самых маленьких 6+. 2001
8.50 Козел да баран. Жили были в маленькой избушке старик и его супруга. Были они бедные и ничего, кроме козла и барана у них не было. Однажды животные залезли в огород и давай капусту наворачивать. Увидел дед, что творится, да и окатил товарищей ушатом воды. Обиделись рогатые и решили в лес уйти навсегда. Вот тогда-то люди поплачут! В темной чаще друзей поджидали страшные зубастые волки, которые так и мечтали сварить из них мясную похлебку. 6+ Ш. Рихли . 1994
8.55 Козленок, который считал до десяти. Козленок пересчитал пассажиров парома, которых оказалось 10, то есть ровно столько, сколько мог вместить паром, а это значит - можно отправляться в путь. Вот как полезно знать арифметику и уметь считать. Композитор: Никита Богословский. 6+ Владимир Дегтярев. 1968
9.15 Фантомас разбушевался. Спустя год после того, как комиссар Жюв и репортер Фандор упустили Фантомаса, суперпреступник вновь дал о себе знать, похитив известного ученого. Следующей жертвой должен стать его помощник, профессор Лефевр. Фандор, выдавая себя за профессора, едет в Рим и... попадает прямо в руки Фантомаса. Спеша на выручку, Жюв и Элен сами попадают в ловушку. Теперь приходится думать, как спасаться самим и сбежать из логова Фантомаса. 12+ Андре Юнебель, Харун Тазефф. Режиссер: Жан Маре, Луи де Фюнес, Милен Демонжо, Жак Динам, Робер Дальбан, Альбер Даньян. 1965
11.00 Ледяная земля. Фильм повествует о жизни и спортивных достижениях известных советских фигуристов Людмилы Пахомовой и Александра Горшкова. О нелегкой судьбе фигуристов рассказывают их дочь Юлия Горшкова и тренер Елена Чайковская, а также вторая жена Александра Горшкова - Ирина Горшкова. В г. Одинцово своими воспоминаниями о советских спортсменах делится Глава администрации Одинцовского района Гладышев А.Г., который построил ледовый дворец и открыл школу фигурного катания им. Александра Горшкова и Людмилы Пахомовой. Академик РАМН, профессор Перельман М.И. рассказывает об успешной операции, проведенной Александру Горшкову, а также о болезни Людмилы Пахомовой, после которой фигуристка ушла из жизни. Достижения Александра Горшкова и Людмилы Пахомовой комментируют известные российские актеры Евгений Миронов и Александр Балуев. 12+ Борис Токарев. 2006
11.55 Как обезьянки обедали. Очередной фильм из серии о проказливых обезьянках и их вечно занятой маме. 0+ Шварцман Л. . 1987
12.05 Как ослик грустью заболел. Как маленький Ослик помог грузовичку Фыр-Фыру. Композитор: Ш. Бяшаров. 6+ Юрий Прытков . 1987
12.15 Как ослик счастье искал. Ослик хотел понять, в чём заключается счастье. Вместе с друзьями он помог заблудившейся девочке найти свой дом и понял, что счастье- это помогать другим. 0+ Дегтярев В. . 1971
12.25 Как прекрасно светит сегодня луна. Поэтическая притча о красоте, которая преображает мир и облагораживает любую, даже самую чёрствую душу. Главный герой фильма-Медведь. Он не желает замечать сам и пытается помешать другим любоваться луной, но все его попытки тщетны перед её красотой. 0+ Дудкин В. . 1988
12.35 Как утенок-музыкант стал футболистом. В фильме проводится мысль о том, что добиться успеха в любом деле можно лишь тогда, когда занимаешься им серьезно. 6+ Бордзиловский В. . 1978
12.45 Камаринская. Основная тема фильма - человек и природа, с ее чудесным растительным и животным миром. Фильм отличают прекрасные сказочные пейзажи русской природы. 0+ Ковалевская И. . 1980
13.00 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
14.15 Дело темное. Эпизод 10. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
15.05 Советские биографии. Л.И. Брежнев. Эпизод 14. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
16.00 Княжна Мэри. Экранизация одноименной главы романа М. Ю. Лермонтова "Герой нашего времени". Печорин, узнав об увлечении своего приятеля Грушницкого княжной Мери Лиговской, от скуки и желания досадить насквозь фальшивому юнкеру, влюбляет в себя девушку. 12+ Исидор Анненский. Режиссер: Михаил Астангов, Татьяна Пилецкая, Карина Маринова, Анатолий Вербицкий, Клавдия Еланская, Виктор Кольцов, Леонид Губанов, Федор Никитин. 1955
17.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Неподдающиеся". Эпизод 16. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
18.00 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
19.15 Дело темное. Эпизод 11. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
20.05 Телепередача "Встречи для Вас. Виктор Павлов". Телепрограмма-портрет, посвященная творчеству популярного артиста. 12+. 1992
20.50 Москва-Кассиопея. Виктор Середа, школьный авторитет во всем, что касается точных наук, рассказывает о своем проекте полета к созвездию Кассиопеи на космическом корабле "Заря". Собственно, ничего бы не произошло, если бы вдруг не появилась некая загадочная личность, представившая себя как И. О. О., что означает исполняющий особые обязанности. Как выяснилось, из детей не старше 14 лет набирается команда (шесть человек) для... полёта в космосе. Почему дети должны быть младше 14 лет? Да потому, что полёт туда и обратно для детей займёт больше пятидесяти лет, а на Земле и вовсе пройдут столетия. И всё бы шло по плану, если бы на корабле не оказался седьмой участник - тайком пробравшийся туда хулиган Федя Лобанов, создатель суперклея... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Василий Меркурьев, Лев Дуров, Юрий Медведев, Пётр Меркурьев, Анатолий Адоскин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Наталья Фатеева.. 1973
22.20 Спрут 4. Эпизод 6. Прошло несколько лет после разрыва Коррадо и Джулии Антинари. Джулия погибла от несчастного случая, а Коррадо живет под постоянной охраной. Новое расследование снова сталкивает его лицом к лицу со старым врагом Тано Карриди... Пока Каттани пытается распутать убийство владельца казино, Карриди занят двумя проблемами - получить контроль над прибыльным банком (избавившись от президента банка), а заодно раз и навсегда избавиться от Каттани...Режиссер: Луиджи Перелли. В главных ролях:Микеле Плачидо, Патриция Милларде. Ремо Джироне, Симона Каваллари и др. 16+. 1989

Четверг, 16 августа
0.25 Советские биографии. Н.С.Хрущёв. Эпизод 13. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
1.15 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
2.30 Советские биографии. Л.И. Брежнев. Эпизод 14. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
3.20 Собака на сене. 1 серия. Богатая и знатная сеньора Диана терзается сомнениями: ей нужно выбрать между достойными её руки женихами и личным секретарем - красавцем и ловеласом. А тот, в свою очередь, не может решить, кто ему больше по сердцу - его обворожительная хозяйка или её прелестная служанка... 12+ Ян Фрид. Режиссер: Маргарита Терехова, Михаил Боярский, Армен Джигарханян, Елена Проклова, Зинаида Шарко, Виктор Ильичев,_x000D_ Игорь Дмитриев, Николай Караченцов. 1977
4.35 Собака на сене. 2 серия. Богатая и знатная сеньора Диана терзается сомнениями: ей нужно выбрать между достойными её руки женихами и личным секретарем - красавцем и ловеласом. А тот, в свою очередь, не может решить, кто ему больше по сердцу - его обворожительная хозяйка или её прелестная служанка... 12+ Ян Фрид. Режиссер: Маргарита Терехова, Михаил Боярский, Армен Джигарханян, Елена Проклова, Зинаида Шарко, Виктор Ильичев,_x000D_ Игорь Дмитриев, Николай Караченцов. 1977
5.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Максим Перепелица". Эпизод 4. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
6.00 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
7.15 Дело темное. Эпизод 10. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
8.00 Козленок. По мотивам известной песенки о бабушке и козлике. Композитор: Л. Фейгин. 6+ Роман Давыдов . 1961
8.10 Колобок. Из последней муки испекла старуха для старика Колобок. Положила она Колобок на окно, чтобы остыл, а он взял и убежал. Много опасностей избежал Колобок на своем пути... Композитор: Родион Щедрин. 0+ Роман Давыдов. 1956
8.25 Комаров. Мультфильм о том, как видят мир дети и том, как часто за них переживают взрослые._x000D_ Живой и подвижный мальчик Комаров доставляет много хлопот воспитательнице в детском саду. Он очень любопытный и ему хочется знать абсолютно все. 6+. 1975
8.35 Комино. О мудрой волшебной выдре Комино. Композитор: Владимир Кривцов. 6+ Леонид Каюков . 1990
8.45 Кораблик. История 4 друзей, которые встретили лягушонка и он позвал их плавать. Они не умели плавать и соорудили себе кораблик. Однако, началась буря и их суденышко унесло в реку. Вот это и стало настоящей проверкой на дружбу... 0+ Амальрик Л. . 1956
8.55 Коротышка-зеленые штанишки. По мотивам сказки латышского писателя Жана Гривы. История о непоседливом маленьком черепашонке, которому очень хотелось путешествовать. 0+ Давыдов И. . 1987
9.10 сЛ.И. Брежнев. Эпизод 14. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
10.00 Княжна Мэри. Экранизация одноименной главы романа М. Ю. Лермонтова "Герой нашего времени". Печорин, узнав об увлечении своего приятеля Грушницкого княжной Мери Лиговской, от скуки и желания досадить насквозь фальшивому юнкеру, влюбляет в себя девушку. 12+ Исидор Анненский. Режиссер: Михаил Астангов, Татьяна Пилецкая, Карина Маринова, Анатолий Вербицкий, Клавдия Еланская, Виктор Кольцов, Леонид Губанов, Федор Никитин. 1955
11.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Евдокия". Эпизод 15. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
12.00 Картинки с выставки. В фильме использованы пьесы из сюиты Модеста Мусоргского "Картинки с выставки": "Избушка на курьих ножках" и "Балет невылупившихся птенцов" в исполнении Святослава Рихтера. Композитор: Модест Мусоргский. 0+ Инесса Ковалевская. 1984
12.05 Карусельный лев. В парке жил добрый лев, который летом катал детей на каруселе. А когда наступила зима, дети помогли льву согреться. 0+ Данилевич В. . 1974
12.15 Катерок. Музыкальный фильм, предназначается для детской аудитории. Фильм рассказывает о трудолюбивом Катерке, который остался верен своим друзьям. Самоотверженно трудится катерок, привозит школьникам учебники, геологам газеты, доктору необходимые лекарства. Он всем приносит радость.И вдруг Катерок не стал появлятся на знакомой реке. Кораблик попал в бурю.... 6+ Ковалевская И. . 1970
12.25 Кибиточка на одном колесе. История про маленького сорочонка, который тянет по бесконечной равнине кибиточку на одном колесе. Комозитор: Л. Тимошенко. 6+ Акоп Киракосян. 1993
12.35 Коза №1. Сборник новелл для самых маленьких 6+. 2001
12.45 Козел да баран. Жили были в маленькой избушке старик и его супруга. Были они бедные и ничего, кроме козла и барана у них не было. Однажды животные залезли в огород и давай капусту наворачивать. Увидел дед, что творится, да и окатил товарищей ушатом воды. Обиделись рогатые и решили в лес уйти навсегда. Вот тогда-то люди поплачут! В темной чаще друзей поджидали страшные зубастые волки, которые так и мечтали сварить из них мясную похлебку. 6+ Ш. Рихли . 1994
12.55 Козленок, который считал до десяти. Козленок пересчитал пассажиров парома, которых оказалось 10, то есть ровно столько, сколько мог вместить паром, а это значит - можно отправляться в путь. Вот как полезно знать арифметику и уметь считать. Композитор: Никита Богословский. 6+ Владимир Дегтярев. 1968
13.10 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
14.25 Дело темное. Эпизод 11. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
15.15 Телепередача "Встречи для Вас. Виктор Павлов". Телепрограмма-портрет, посвященная творчеству популярного артиста. 12+. 1992
16.00 Москва-Кассиопея. Виктор Середа, школьный авторитет во всем, что касается точных наук, рассказывает о своем проекте полета к созвездию Кассиопеи на космическом корабле "Заря". Собственно, ничего бы не произошло, если бы вдруг не появилась некая загадочная личность, представившая себя как И. О. О., что означает исполняющий особые обязанности. Как выяснилось, из детей не старше 14 лет набирается команда (шесть человек) для... полёта в космосе. Почему дети должны быть младше 14 лет? Да потому, что полёт туда и обратно для детей займёт больше пятидесяти лет, а на Земле и вовсе пройдут столетия. И всё бы шло по плану, если бы на корабле не оказался седьмой участник - тайком пробравшийся туда хулиган Федя Лобанов, создатель суперклея... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Василий Меркурьев, Лев Дуров, Юрий Медведев, Пётр Меркурьев, Анатолий Адоскин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Наталья Фатеева.. 1973
17.30 Игорь Дмитриев. Моя мимолетная жизнь. В основу фильма о народном артисте России Игоре Дмитриеве положена книга его воспоминаний, её за кадром читает актер Валерий Кухарешин. Творческая судьба одного из наших самых ярких современников. Мы увидим лучшие работы Игоря Дмитриева в кино. Кто не помнит полковника Джеральдино в сериале Евгения Татарской "Приключения принца Флоризеля"? Или графа Фредерико у Яна Фрида в "Собаке на сене"? А начинал И. Дмитриев у самого Сергея Герасимова в фильме "Тихий Дон". О богатой исполненной творчества и приключений, удач и перипетий жизни, расскажет видеофильм, в котором большую роль сыграют воспоминания артиста о Петербурге. 12+ Роман Смирнов. 2008
18.00 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1981
19.15 Дело темное. Эпизод 13. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
20.05 "Любите Родину, мать вашу!" - фильм В. Чернышева. Документальный фильм о предвыборных технологиях во время политических кампаний в бывшем СССР и первые годы новой современной России. 16+. 2003
20.55 Отроки во Вселенной. С планеты Альфа созвездия Кассиопея на Землю были посланы сигналы бедствия. В соответствии с проектом Виктора Середы туда отправляется экспедиция. Команда формируется из подростков не старше 14 лет, чтобы к концу полета экипаж составляли космонавты в самом расцвете сил. Но из-за безответственного поведения космического зайца Лобанова корабль оказывается у конечной цели значительно раньше намеченного срока. Экипаж юных астронавтов оснащен поистине уникальной техникой - тем не менее ему предстоит преодолеть множество сложных проблем и проявить исключительную изобретательность... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Александр Григорьев, Владимир Савин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Вадим Ледогоров, Иннокентий Смоктуновский, Игорь Ледогоров, Наталья Фатеева, Анатолий Адоскин, Лев Дуров.. 1974
22.25 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
23.45 Дело темное. Эпизод 10. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011

Пятница, 17 августа
0.30 Княжна Мэри. Экранизация одноименной главы романа М. Ю. Лермонтова "Герой нашего времени". Печорин, узнав об увлечении своего приятеля Грушницкого княжной Мери Лиговской, от скуки и желания досадить насквозь фальшивому юнкеру, влюбляет в себя девушку. 12+ Исидор Анненский. Режиссер: Михаил Астангов, Татьяна Пилецкая, Карина Маринова, Анатолий Вербицкий, Клавдия Еланская, Виктор Кольцов, Леонид Губанов, Федор Никитин. 1955
2.20 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
3.30 Телепередача "Встречи для Вас. Виктор Павлов". Телепрограмма-портрет, посвященная творчеству популярного артиста. 12+. 1992
4.15 Москва-Кассиопея. Виктор Середа, школьный авторитет во всем, что касается точных наук, рассказывает о своем проекте полета к созвездию Кассиопеи на космическом корабле "Заря". Собственно, ничего бы не произошло, если бы вдруг не появилась некая загадочная личность, представившая себя как И. О. О., что означает исполняющий особые обязанности. Как выяснилось, из детей не старше 14 лет набирается команда (шесть человек) для... полёта в космосе. Почему дети должны быть младше 14 лет? Да потому, что полёт туда и обратно для детей займёт больше пятидесяти лет, а на Земле и вовсе пройдут столетия. И всё бы шло по плану, если бы на корабле не оказался седьмой участник - тайком пробравшийся туда хулиган Федя Лобанов, создатель суперклея... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Василий Меркурьев, Лев Дуров, Юрий Медведев, Пётр Меркурьев, Анатолий Адоскин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Наталья Фатеева.. 1973
5.40 Киноистории Глеба Скороходова. "Верные друзья". Эпизод 14. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
5.50 Киноистории Глеба Скороходова. "Когда деревья были большими". Эпизод 1. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
6.00 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
7.15 Дело темное. Эпизод 11. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
8.00 Королевская игра. 6+
8.15 Кот и клоун. Советский мультфильм для детей о клоуне и коте. 6+ Голованова Н. . 1988
8.25 Кот Котофеевич. По мотивам русской народной сказки. 0+ Баринова Г. . 1981
8.35 Кот, который умел петь. История об очень смешном коте, который вечерами пел для своей знакомой кошки. Но кошка целыми днями смотрела телевизор и на кота внимания не обращала. Композитор: Михаил Меерович. 0+ Натан Лернер . 1998
8.45 Кот-рыболов. Добрый Кот пошел на рыбалку, а к нему в компанию напросились лесные звери, желающие полакомиться на дармовщину. Композитор: Юрий Левитин, Никита Богословский. 0+ Владимир Полковников . 1964
8.55 Край, в котором ты живешь. Фильм-песня по рисункам детей. Композитор: Геннадий Гладков. 6+ Ефим Гамбург . 1972
9.10 Телепередача "Встречи для Вас. Виктор Павлов". Телепрограмма-портрет, посвященная творчеству популярного артиста. 12+. 1992
9.55 Москва-Кассиопея. Виктор Середа, школьный авторитет во всем, что касается точных наук, рассказывает о своем проекте полета к созвездию Кассиопеи на космическом корабле "Заря". Собственно, ничего бы не произошло, если бы вдруг не появилась некая загадочная личность, представившая себя как И. О. О., что означает исполняющий особые обязанности. Как выяснилось, из детей не старше 14 лет набирается команда (шесть человек) для... полёта в космосе. Почему дети должны быть младше 14 лет? Да потому, что полёт туда и обратно для детей займёт больше пятидесяти лет, а на Земле и вовсе пройдут столетия. И всё бы шло по плану, если бы на корабле не оказался седьмой участник - тайком пробравшийся туда хулиган Федя Лобанов, создатель суперклея... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Василий Меркурьев, Лев Дуров, Юрий Медведев, Пётр Меркурьев, Анатолий Адоскин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Наталья Фатеева.. 1973
11.25 В поисках утраченного. Георгий Виноградов. Программа посвящена Георгию Виноградову, лауреату I-го Всесоюзного конкурса вокалистов, состоявшегося в 1938 году. С тех пор он получил широкую известность не только как великолепный исполнитель оперных партий, но и как джазовый певец. В годы войны он стал солистом Краснознаменного ансамбля имени Александрова. Но, несмотря на внешнее благополучие, жизнь певца сложилась непросто и внезапно прервалась. 12+. 1998
12.10 Козленок. По мотивам известной песенки о бабушке и козлике. Композитор: Л. Фейгин. 6+ Роман Давыдов . 1961
12.20 Колобок. Из последней муки испекла старуха для старика Колобок. Положила она Колобок на окно, чтобы остыл, а он взял и убежал. Много опасностей избежал Колобок на своем пути... Композитор: Родион Щедрин. 0+ Роман Давыдов. 1956
12.30 Комаров. Мультфильм о том, как видят мир дети и том, как часто за них переживают взрослые._x000D_ Живой и подвижный мальчик Комаров доставляет много хлопот воспитательнице в детском саду. Он очень любопытный и ему хочется знать абсолютно все. 6+. 1975
12.40 Комино. О мудрой волшебной выдре Комино. Композитор: Владимир Кривцов. 6+ Леонид Каюков . 1990
12.50 Кораблик. История 4 друзей, которые встретили лягушонка и он позвал их плавать. Они не умели плавать и соорудили себе кораблик. Однако, началась буря и их суденышко унесло в реку. Вот это и стало настоящей проверкой на дружбу... 0+ Амальрик Л. . 1956
13.00 Коротышка-зеленые штанишки. По мотивам сказки латышского писателя Жана Гривы. История о непоседливом маленьком черепашонке, которому очень хотелось путешествовать. 0+ Давыдов И. . 1987
13.15 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1981
14.35 Дело темное. Эпизод 13. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
15.25 "Любите Родину, мать вашу!" - фильм В. Чернышева. Документальный фильм о предвыборных технологиях во время политических кампаний в бывшем СССР и первые годы новой современной России. 16+. 2003
16.15 Отроки во Вселенной. С планеты Альфа созвездия Кассиопея на Землю были посланы сигналы бедствия. В соответствии с проектом Виктора Середы туда отправляется экспедиция. Команда формируется из подростков не старше 14 лет, чтобы к концу полета экипаж составляли космонавты в самом расцвете сил. Но из-за безответственного поведения космического зайца Лобанова корабль оказывается у конечной цели значительно раньше намеченного срока. Экипаж юных астронавтов оснащен поистине уникальной техникой - тем не менее ему предстоит преодолеть множество сложных проблем и проявить исключительную изобретательность... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Александр Григорьев, Владимир Савин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Вадим Ледогоров, Иннокентий Смоктуновский, Игорь Ледогоров, Наталья Фатеева, Анатолий Адоскин, Лев Дуров.. 1974
17.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Приходите завтра". Эпизод 11. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
18.00 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года...". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1980
19.15 "Ты моя мелодия". Концерт памяти Муслима Магомаева. 12+. 2012
21.00 Клуб путешественников. 17 выпуск. Эпизод 17. О достопримечательностях и культуре острова Шри-Ланка - государства в Южной Азии, на одноименном острове у юго-восточного побережья Индостана. 12+. 1993
21.55 Государственная граница. Фильм 1 "Мы наш, мы новый... ". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1979
23.15 Дело темное. Эпизод 11. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011

Суббота, 18 августа
0.00 Телепередача "Встречи для Вас. Виктор Павлов". Телепрограмма-портрет, посвященная творчеству популярного артиста. 12+. 1992
0.45 Москва-Кассиопея. Виктор Середа, школьный авторитет во всем, что касается точных наук, рассказывает о своем проекте полета к созвездию Кассиопеи на космическом корабле "Заря". Собственно, ничего бы не произошло, если бы вдруг не появилась некая загадочная личность, представившая себя как И. О. О., что означает исполняющий особые обязанности. Как выяснилось, из детей не старше 14 лет набирается команда (шесть человек) для... полёта в космосе. Почему дети должны быть младше 14 лет? Да потому, что полёт туда и обратно для детей займёт больше пятидесяти лет, а на Земле и вовсе пройдут столетия. И всё бы шло по плану, если бы на корабле не оказался седьмой участник - тайком пробравшийся туда хулиган Федя Лобанов, создатель суперклея... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Иннокентий Смоктуновский, Василий Меркурьев, Лев Дуров, Юрий Медведев, Пётр Меркурьев, Анатолий Адоскин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Наталья Фатеева.. 1973
2.15 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1981
3.30 "Любите Родину, мать вашу!" - фильм В. Чернышева. Документальный фильм о предвыборных технологиях во время политических кампаний в бывшем СССР и первые годы новой современной России. 16+. 2003
4.20 Отроки во Вселенной. С планеты Альфа созвездия Кассиопея на Землю были посланы сигналы бедствия. В соответствии с проектом Виктора Середы туда отправляется экспедиция. Команда формируется из подростков не старше 14 лет, чтобы к концу полета экипаж составляли космонавты в самом расцвете сил. Но из-за безответственного поведения космического зайца Лобанова корабль оказывается у конечной цели значительно раньше намеченного срока. Экипаж юных астронавтов оснащен поистине уникальной техникой - тем не менее ему предстоит преодолеть множество сложных проблем и проявить исключительную изобретательность... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Александр Григорьев, Владимир Савин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Вадим Ледогоров, Иннокентий Смоктуновский, Игорь Ледогоров, Наталья Фатеева, Анатолий Адоскин, Лев Дуров.. 1974
5.45 Киноистории Глеба Скороходова. "Служили два товарища". Эпизод 7. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
6.00 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1981
7.15 Дело темное. Эпизод 13. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
8.00 Крашеный лис. Сказка о том, как лис, вымазанный краской наводил ужас на весь лес, выдавая себя за свирепого зверя. По сказке Ивана Франко. 0+ Александр Иванов . 1953
8.10 Крылатый, мохнатый да масляный. Жили-были три братца: Воробей крылатый, Мышонок мохнатый да Блин масляный... Композитор: Нина Савичева . 0+ Владимир Арбеков . 1990
8.20 Крылья дядюшки Марабу. История о крокодиле, который выпросил крылья у Марабу и выдавал себя за дракона. 6+ Раса Страутмане, Аркадий Снесарев. . 1969
8.30 Кубик и Тобик. Щенок, котёнок, козлёнок и гусенок после споров и драк пришли к выводу, что лучше играть всем вместе. Композитор: Николай Соколов. 6+ Владимир Арбеков . 1984
8.40 Ку-ка-ре-ку. По одноименно сказке Г. Ландау о том, как Пес спас Петушка от жадных Кота и Лисы. Композитор: Михаил Зив. 6+ Анатолий Каранович, Теодор Бунимович. . 1963
8.50 Кукушка и скворец. Мультфильм по басне С.Михалкова о Кукушке, которая живет как хочет, а яйца свои подкладывает в чужие гнезда и птенцов ее высиживают другие птици. Не понимает Кукушка скворца, отца семейства, который живет для детей, учит и радуется их успехам. И вот, когда Коршун напал на Кукушку, никто ее не защитил, ведь она никому не нужна. А когда он хотел поймать Скворца, то вся семья бросилась на защиту и не дала Коршуну унести его. Композитор: Юрий Никольский. 0+. 1949
9.05 "Любите Родину, мать вашу!" - фильм В. Чернышева. Документальный фильм о предвыборных технологиях во время политических кампаний в бывшем СССР и первые годы новой современной России. 16+. 2003
10.00 Отроки во Вселенной. С планеты Альфа созвездия Кассиопея на Землю были посланы сигналы бедствия. В соответствии с проектом Виктора Середы туда отправляется экспедиция. Команда формируется из подростков не старше 14 лет, чтобы к концу полета экипаж составляли космонавты в самом расцвете сил. Но из-за безответственного поведения космического зайца Лобанова корабль оказывается у конечной цели значительно раньше намеченного срока. Экипаж юных астронавтов оснащен поистине уникальной техникой - тем не менее ему предстоит преодолеть множество сложных проблем и проявить исключительную изобретательность... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Александр Григорьев, Владимир Савин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Вадим Ледогоров, Иннокентий Смоктуновский, Игорь Ледогоров, Наталья Фатеева, Анатолий Адоскин, Лев Дуров.. 1974
11.30 Киноистории Глеба Скороходова. "Ко мне, Мухтар!". Эпизод 13. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
11.40 Киноистории Глеба Скороходова. "Первый троллейбус". Эпизод 5. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
11.55 Королевская игра. 6+
12.05 Кот и клоун. Советский мультфильм для детей о клоуне и коте. 6+ Голованова Н. . 1988
12.15 Кот Котофеевич. По мотивам русской народной сказки. 0+ Баринова Г. . 1981
12.30 Кот, который умел петь. История об очень смешном коте, который вечерами пел для своей знакомой кошки. Но кошка целыми днями смотрела телевизор и на кота внимания не обращала. Композитор: Михаил Меерович. 0+ Натан Лернер . 1998
12.35 Кот-рыболов. Добрый Кот пошел на рыбалку, а к нему в компанию напросились лесные звери, желающие полакомиться на дармовщину. Композитор: Юрий Левитин, Никита Богословский. 0+ Владимир Полковников . 1964
12.45 Край, в котором ты живешь. Фильм-песня по рисункам детей. Композитор: Геннадий Гладков. 6+ Ефим Гамбург . 1972
13.05 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года...". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1980
14.20 "Ты моя мелодия". Концерт памяти Муслима Магомаева. 12+. 2012
16.00 Доспехи Бога. "Азиатский ястреб" - так назвали героя Джеки в Европе. Когда он похитил в Африке ритуальный меч, то не предполагал, что это начало опасных приключений. Оказывается, что меч - часть древних доспехов Бога, и если их уничтожить, то в мире будут править силы Ужаса и Зла. Силы Зла, которые укрылись в неприступном монастыре, узнают, что у Джеки есть доступ к остальным доспехам. Они похищают девушку, которую любит Ястреб, и требуют выкупа. Понимая, что одной ловкостью ему не справиться с полчищами бандитов, Джеки добровольно становится человеком - бомбой. Но этот козырь он приберег на самый крайний случай... 16+ Джеки Чан, Эрик Цан. Режиссер: Джеки Чан, Алан Там, Розамунд Кван, Лола Форнер. 1986
17.35 Алексей Герман. Львиное сердце. Классик художественного кино - Алексей Герман. Своими фильмами он как бы участвует в божественном творении мира, ибо каждая его картина - это новый космос, новая вселенная. Так обстоит дело и с новой лентой - "Трудно быть Богом", над которой Алексей Герман работает сегодня вместе со своим верным товарищем, соавтором и женой Светланой Кармалитой. Их союзу в жизни и творчестве и посвящен фильм. Впервые мы видим Германа не с парадного подъезда, а в частной жизни, которая в его случае стопроцентно переплетена с творчеством. И его жена, Светлана Кармалита, даст нам почувствовать, что значит жить с богом. 12+ Екатерина Харламова. 2003
18.05 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 1 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей. 16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
19.30 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 2 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей. 16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
20.50 Королевская свадьба. Брат и сестра по дороге на гастроли в Лондон находят свою любовь. Брат и сестра - Том и Эллен - популярные танцоры из Нью-Йорка. Они получают приглашение на королевскую свадьбу в Лондоне. На корабле Эллен знакомится с молодым красивым лордом, а холостяк Том - с талантливой танцовщицей... 12+ Стенли Донен. Режиссер: Фред Астер, Джейн Пауэлл, Питер Лоуфорд, Сара Черчилль, Кинен Уинн, Альберт Шарп. 1951
22.30 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года... ". 2 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1981
23.45 Отроки во Вселенной. С планеты Альфа созвездия Кассиопея на Землю были посланы сигналы бедствия. В соответствии с проектом Виктора Середы туда отправляется экспедиция. Команда формируется из подростков не старше 14 лет, чтобы к концу полета экипаж составляли космонавты в самом расцвете сил. Но из-за безответственного поведения космического зайца Лобанова корабль оказывается у конечной цели значительно раньше намеченного срока. Экипаж юных астронавтов оснащен поистине уникальной техникой - тем не менее ему предстоит преодолеть множество сложных проблем и проявить исключительную изобретательность... 12+ Ричард Викторов. Режиссер: Александр Григорьев, Владимир Савин, Владимир Басов мл., Ольга Битюкова, Вадим Ледогоров, Иннокентий Смоктуновский, Игорь Ледогоров, Наталья Фатеева, Анатолий Адоскин, Лев Дуров.. 1974

Воскресенье, 19 августа
1.15 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года...". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1980
2.30 "Ты моя мелодия". Концерт памяти Муслима Магомаева. 12+. 2012
4.05 Клуб путешественников. 17 выпуск. Эпизод 17. О достопримечательностях и культуре острова Шри-Ланка - государства в Южной Азии, на одноименном острове у юго-восточного побережья Индостана. 12+. 1993
5.00 Дело темное. Эпизод 16. В историческом детективе "Дело темное" все обстоятельства громких покушений, политических убийств и сомнительных самоубийств будут воссозданы и расследованы заново. Почти в каждом из резонансных преступлений XX века многие неудобные факты и версии оставались за пределами привычного набора фраз из учебников истории, да и те переписывались и подстраивались под "линию партии".Тщательная реконструкция поможет собрать материал, проанализировать все версии и пролить свет на каждое из "темных дел". В роли детектива выступает легендарный актер, народный артист России Вениамин Смехов. 16+. 2010-2011
5.50 Киноистории Глеба Скороходова. "Когда деревья были большими". Эпизод 1. Небольшие истории о легендарных советских актерах и фильмах. 12+. 2002-2004
6.00 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года...". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1980
7.15 Клуб путешественников. 17 выпуск. Эпизод 17. О достопримечательностях и культуре острова Шри-Ланка - государства в Южной Азии, на одноименном острове у юго-восточного побережья Индостана. 12+. 1993
8.10 Куплю привидение. Герой фильма - одинокий владелец старинного замка - знакомится с привидением, живущим в его замке уже 500 лет и находит свою любовь после ряда невероятных событий. Композитор: Геннадий Гладков . 6+ Екатерина Образцова . 1992
8.20 Лев и заяц. Мультфильм Лев и Заяц поставлен по мотивам одноименной басни народного поэта Дагестана Гамзата Цадасы. Это простой и занимательный рассказ о жестоком и жадном льве и умном, находчивом зайце, который победил царя зверей и спас от гибели своих товарищей. Композитор: Юрий Левитин. 12+ Борис Дежкин, Геннадий Филиппов. . 1949
8.30 Легенда о злом великане. О рыбаке, который выпустил на свободу жестокого и коварного джинна. Композитор: Владимир Юровский. 6+ Иван Иванов-Вано, Владимир Данилевич. . 1967
8.40 Лесная история. Сказка-шутка о том, что за зубами надо постоянно следить и не бояться зубных врачей._x000D_ _x000D_ Однажды Мишка наелся мёду. Взвыл косолапый от зубной боли. Собрались вокруг него лесные обитатели, каждый советует, но боль не утихает. Позвали доктора Журавля... Композитор: Моисей Вайнберг. 0+ Александр Иванов, Лев Позднеев . 1956
8.50 Лесная хроника. Фильм о том, как жадный волк, который отнимал у зверюшек их собственность, был наказан, попав в капкан, который он принял за ценную вещь. Композитор: Михаил Меерович. 6+ Петр Носов . 1970
9.00 Лесной концерт. По басням Михалкова: "Слон-живописец" и "Две подруги". На лесной эстраде идет концерт. Перед зрителями разыгрывается басня о слоне-живописце, который, пытается угодить разноречивым вкусам многочисленных критиков. Гусь-конферансье объявляет следующий номер программы - басню о Крысе, одной из тех модниц, которые наше хают и бранят, а сало русское едят. Композитор: Александр Цфасман. 6+ Иван Иванов-Вано . 1953
9.20 "Ты моя мелодия". Концерт памяти Муслима Магомаева. 12+. 2012
11.00 Советские биографии. Н.С.Хрущёв. Эпизод 13. Документальный цикл, в котором по-новому осмысливаются роль и биографии политических деятелей, вождей и военачальников XX века. 16+. 2009
11.50 Крашеный лис. Сказка о том, как лис, вымазанный краской наводил ужас на весь лес, выдавая себя за свирепого зверя. По сказке Ивана Франко. 0+ Александр Иванов . 1953
12.00 Крылатый, мохнатый да масляный. Жили-были три братца: Воробей крылатый, Мышонок мохнатый да Блин масляный... Композитор: Нина Савичева . 0+ Владимир Арбеков . 1990
12.10 Крылья дядюшки Марабу. История о крокодиле, который выпросил крылья у Марабу и выдавал себя за дракона. 6+ Раса Страутмане, Аркадий Снесарев. . 1969
12.20 Кубик и Тобик. Щенок, котёнок, козлёнок и гусенок после споров и драк пришли к выводу, что лучше играть всем вместе. Композитор: Николай Соколов. 6+ Владимир Арбеков . 1984
12.30 Ку-ка-ре-ку. По одноименно сказке Г. Ландау о том, как Пес спас Петушка от жадных Кота и Лисы. Композитор: Михаил Зив. 6+ Анатолий Каранович, Теодор Бунимович. . 1963
12.40 Кукушка и скворец. Мультфильм по басне С.Михалкова о Кукушке, которая живет как хочет, а яйца свои подкладывает в чужие гнезда и птенцов ее высиживают другие птици. Не понимает Кукушка скворца, отца семейства, который живет для детей, учит и радуется их успехам. И вот, когда Коршун напал на Кукушку, никто ее не защитил, ведь она никому не нужна. А когда он хотел поймать Скворца, то вся семья бросилась на защиту и не дала Коршуну унести его. Композитор: Юрий Никольский. 0+. 1949
13.00 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 1 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей. 16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
14.25 Бриллианты для диктатуры пролетариата. 2 серия. 1921 год. Уже создан Гохран, занимающийся хранением государственных драгоценностей. Но чекистам становится известно, что из России в Лондон и Париж регулярно переправляются золото, серебро, бриллианты. Необходимо выяснить, где прячется валютное подполье и по каким каналам осуществляется связь с заграницей. 16+ Григорий Кроманов. Режиссер: Владимир Ивашов, Александр Кайдановский, Екатерина Васильева, Татьяна Самойлова, Маргарита Терехова, Эдита Пьеха, Николай Волков мл, Николай Волков, Александр Пороховщиков, Армен Джигарханян. 1975
15.45 Королевская свадьба. Брат и сестра по дороге на гастроли в Лондон находят свою любовь. Брат и сестра - Том и Эллен - популярные танцоры из Нью-Йорка. Они получают приглашение на королевскую свадьбу в Лондоне. На корабле Эллен знакомится с молодым красивым лордом, а холостяк Том - с талантливой танцовщицей... 12+ Стенли Донен. Режиссер: Фред Астер, Джейн Пауэлл, Питер Лоуфорд, Сара Черчилль, Кинен Уинн, Альберт Шарп. 1951
17.20 "Утренняя почта". В гостях у Юрия Николаева.. Музыкальная программа, 12+. 1989
18.00 "Надежда - мой компас земной". Юбилейный вечер Н. Добронравова. 12+. 2008
19.45 Граф Монте-Кристо. Оказавшись несправедливо заключенным в страшную тюрьму, откуда нет возврата, Эдмон Дантес в течение тринадцати лет вынужден терпеть лишения и лелеять мысли о мести своим обидчикам. С помощью человека, сидящего с ним в соседней камере, Эдмону удается совершить побег... 12+ Клод Отан-Лара. Режиссер: Луи Журдан, Ивонн Фюрно, Пьер Монди, Бернар Деран, Франко Силва, Клодин Костер, Жан-Клод Мишель, Ив Ранье, Мари Мерже, Жан Мартинелли. 1961
22.55 Государственная граница. Фильм 2 "Мирное лето 21-го года...". 1 серия. Фильм первый из цикла "Государственная граница" посвящен советским пограничникам. Герой фильма, Владимир Данович, бывший офицер отдельного корпуса пограничной службы, принимает предложение возглавить таможенную службу молодого Советского государства. Действие охватывает период с ноября 1917 года по 1918 год. 12+ Борис Степанов. Режиссер: Юрий Каюров, Августин Милованов, Игорь Старыгин, Александр Денисов, Эрнст Романов, Марина Дюжева, Вия Артмане, Виктор Тарасов, Аристарх Ливанов. 1980

