Понедельник, 13 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 6-я серия. Пиво - мы узнаем, почему раньше пить пиво было полезнее, чем пить воду! Жидкокристаллические дисплеи - мы раскроем тайну гибкой поверхности, скрытой за дисплеем каждого компьютера. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 7-я серия. Солнцезащитные очки - удивительное прошлое классических "авиаторов" Второй мировой. Телефон - потрясающие научные основы общения со всем миром. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 6-я серия. Пальмы и тропики не всегда служат признаком рая. Землетрясения, ураганы и вулканы это далеко не полный список бед, которые мы перечислим в финале сезона сериала о самых опасных для жизни местах. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 6-я серия. Большинство женщин предпочитают небольшие внедорожники. Стоит ли покупать подобные машины, ценой около 10000 евро? Дет Мюллер помогает зрительнице Монике найти идеальную машину. 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 6-я серия. Начинается сезон скумбрии, и капитаны Конвей, Тиллер и Джиллетт соперничают за улов. Новое судно шкипера Спенса преподносит неприятные сюрпризы. (2014) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 7-я серия. Капитан Джиллетт тратит 10000 $ на топливо и припасы для 370-километрового путешествия к Лабрадору, где он и его команда отчаянно надеются отыскать неуловимую скумбрию. (2014) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 3-я серия. Начав сезон на пике формы старатели Генри и Келли отправляются к озеру Коуэн, вооружившись новым оборудованием. Но их планам предстоит пройти серьезное испытание. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 4-я серия. Обнаружив редкий золотой риф, "Земляные псы" пытаются превратить большую находку в огромную. Однако по мере того, как растут надежды, неприятности угрожают превратить сезон в хаос. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 2. 6-я серия. Проливной дождь делает работы опасными. Аманда представляет Трэвиса своему отцу, а Рич пробивается обратно к своим топазам. (2014) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 11-я серия. В этой серии мы надеваем перчатки и рисуем круг...
12.55 Полигон. Сезон: 1. 12-я серия. В этой серии мы смеемся, хотя и замерзли, но это не значит, что мы перестанем "отрываться"!
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 11-я серия. Динамики - какую роль в их производстве играет паук? Оптоволоконный кабель - научное объяснение передачи данных с помощью стекла, света и отражения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 12-я серия. Испытательные манекены - мрачное прошлое автомобильной безопасности. Лазеры - может ли луч света взорвать корабль? (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 6-я серия. Большинство женщин предпочитают небольшие внедорожники. Стоит ли покупать подобные машины, ценой около 10000 евро? Дет Мюллер помогает зрительнице Монике найти идеальную машину. 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 2. 1-я серия. В первом выпуске сериала комик Бобби Давро сражается с другом и коллегой по рыбалке, бывшим актером сериала "Жители Ист-Энда" Рики Гроувсом. (2015) 12+.
16.05 Выживание в лесу. Сезон: 1. 2-я серия.
16.55 Великий дикий Север. Сезон: 1. 2-я серия. Трапперы сталкиваются с опасными проблемами и личными неудачами. Они могут лишиться возможности добывать меха. Им предстоят непростые решения. (2015) 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 6-я серия. Начинается сезон скумбрии, и капитаны Конвей, Тиллер и Джиллетт соперничают за улов. Новое судно шкипера Спенса преподносит неприятные сюрпризы. (2014) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 1. 6-я серия. Победители прошлых пяти серий возвращаются, чтобы снова ринуться в бой. С ними выступит один из участников, которого назовут судьи. (2016) 12+.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 6-я серия. Келли Картер и Генри Чассенг страдают от атак браконьеров и отсутствия добычи. А "Земляным псам" приходится искать новые участки, чтобы оставаться в деле. (2016) 12+.
20.30 Лесные люди. Сезон: 1. 5-я серия. Один человек попадает в серьезную передрягу в темной пещере, а другой застревает в опасной глуши без очень важных припасов.
21.20 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 7-я серия. (2017) 18+.
23.00 Рей Донован. Сезон: 1. 9-я серия. Эви везет Салли из Бостона в Лос-Анджелес на встречу с Рэем. Конор хочет пойти на вручение премий с Томми Вилером, но сначала Рэю предстоит спасти карьеру Томми.
0.05 Побег. Сезон: 1. 2-я серия. Пять лучших британских инженеров должны построить машину из обломков и выбраться из глубокого каньона в далеких горах. Однако, враждебный климат берет свое. 12+.
1.00 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 11-я серия. Бывшая стропальщица Дженна стала водителем и перевозит классическую машину из Собриджуорта в Бирмингем. 12+.
1.20 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 12-я серия. Ветераны грузоперевозок, семейная пара Бев и Грэхем побеждают в суровой конкуретной борьбе за право перевозки трех ржавых винтажных домов на колесах в Восточный Суссекс. 12+.
1.45 Переделка старья. Сезон: 1. 10-я серия. Гас и Уилл находят в амбаре Альфу 155 с небольшим пробегом, в полной комплектации, с оригинальной сборкой и недорого - все, что нужно в их деле. Потом они загоняют ее на эстакаду и осматривают днище... 12+.
2.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 1-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 6-я серия. Что можно извлечь из школы в Барнсли, когда за работу берется семья специалистов по сносу? А двухэтажный автобус приезжает на свою последнюю остановку. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 13-я серия. Копченый лосось - рецепт идеального вкуса. Газированные напитки - научное объяснение пузырьков, скрывающихся в банке. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 14-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 6-я серия. Эндрю пробует себя в профессиях, которые требуют подняться на ужасную высоту. В их числе мойщик окон и монтажник-высотник. (2016) 12+.
Вторник, 14 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 7-я серия. Солнцезащитные очки - удивительное прошлое классических "авиаторов" Второй мировой. Телефон - потрясающие научные основы общения со всем миром. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 8-я серия. Спасательные плоты - связь между катастрофой "Титаника" и безопасностью на море. Батарея - электрические процессы, стоящие за устройством от которого работают современные приборы. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 1-я серия. Откройте для себя самые опасные для жизни места мира. Люди живут здесь, несмотря на подъем уровня океанов, опасные болезни и пожары, которые десятилетиями пылают под землей. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 7-я серия. Есть ли в Альфа 4С Спайдер то, что сделает ее королевой всех Феррари и сведет с ума всех поклонников? Маттиас Малмеди поможет дать ответ на этот вопрос? 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 7-я серия. Капитан Джиллетт тратит 10000 $ на топливо и припасы для 370-километрового путешествия к Лабрадору, где он и его команда отчаянно надеются отыскать неуловимую скумбрию. (2014) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 8-я серия. Дональд устремляется в Бонни-Бей, куда сообщения о рекордных уловах привлекли множество окрестных рыбаков, и вступает в борьбу за крупную добычу. (2014) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 5-я серия. По мере того, как сезон золотодобычи подходит к середине, Рик Фишерс объединяется со старожилом "Бигги" для изучения загадочного места возле Лавертона. Судьба его сезона в руках Бигги. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 6-я серия. "Земляные псы" натыкаются на то, что может стать находкой всей жизни, Генри и Келли сражаются с ужасной погодой и друг с другом. А "Золотые цыгане" натыкаются на смертельную угрозу. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 2. 7-я серия. К концу сезона старатели идут на большие риски: Аманда добывает аквамарин в опасном месте, Доррисы раскапывают топазы возле озера Джордж, а Стив охотится на синий барит на равнинах. (2014) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 13-я серия. В этой серии мы поем, играем на пианино и ныряем!
12.55 Полигон. Сезон: 1. 14-я серия. В этой серии мы падаем, перетягиваем канат и принимаем сувенир - оставьте его себе (на самом деле нет)!
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 13-я серия. Копченый лосось - рецепт идеального вкуса. Газированные напитки - научное объяснение пузырьков, скрывающихся в банке. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 14-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 7-я серия. Есть ли в Альфа 4С Спайдер то, что сделает ее королевой всех Феррари и сведет с ума всех поклонников? Маттиас Малмеди поможет дать ответ на этот вопрос? 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 2. 2-я серия. Али Хамиди и Дин Мейси изучают городскую моду вместе с бывшим футболистом Марком Брайтом и легендарным ди-джеем Джонатаном Джозефом он же Ди Джей Спуни. (2015) 12+.
16.05 Великий дикий Север. Сезон: 1. 2-я серия. Трапперы сталкиваются с опасными проблемами и личными неудачами. Они могут лишиться возможности добывать меха. Им предстоят непростые решения. (2015) 12+.
16.50 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 7-я серия. Капитан Джиллетт тратит 10000 $ на топливо и припасы для 370-километрового путешествия к Лабрадору, где он и его команда отчаянно надеются отыскать неуловимую скумбрию. (2014) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 1-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 7-я серия. Келли Картер и Генри Чассенг сталкиваются с поломками и бандитами. А провальный план "Золотых цыган" лишает их времени и вариантов. (2016) 12+.
20.30 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 2-я серия. Механические проблемы и азартные игры с высокими ставками грозят увести "Земляных псов" и "Золотых цыган" от поисков золота. (2016) 12+.
21.20 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 3-я серия. Неудачная попытка опрокинуть огромное обнажение нефрита приводит к семейному конфликту. Идеи Джоша на тему безопасности на работе игнорируют, и он ставит под вопрос участие в семейном бизнесе. (2018).
21.40 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 4-я серия. Команде предстоит опасная операция на берегах реки Тернагейн. Гай и Гэри продолжают натыкаться на нефрит на участке Династия, а Джош ищет в Джейд-Сити свою пропавшую собаку. (2018).
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 8-я серия. (2017) 18+.
23.00 Рей Донован. Сезон: 1. 10-я серия. Рэй и его семья отправляются на вечер боев в Бойцовском клубе Донована. Планы Рэя насчет Салли начинают работать, а встреча Банчи с прошлым выбивает его из колеи.
0.05 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
1.00 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 13-я серия. Дейв и Дженни, они же "Грузчик и Бездельница", везут лодку ручной работы ценой в 750 фунтов на расстояние в 160 км из Кента в Гэмпшир. 12+.
1.20 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 14-я серия. Два груза доставлены и два еще в пути. Дейв и Дженни берут дополнительный груз, а Бев и Грэхем забирают второй дом на колесах. 12+.
1.45 Переделка старья. Сезон: 1. 1-я серия. Гас и Уилл возвращаются в Блэк Кантри, чтобы найти легенду в среде водителей: коричневую модель 924 с порванным и поломанным интерьером, неряшливой покраской и зелеными коврами. Стоит ли ее брать? 12+.
2.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 2-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 7-я серия. Гигантская кирпичная башня падает возле железной дороги. Ветеран "Королей разрушения" вкладывает прибыль в гоночные машины. Что бывает, если у экскаватора на спидометре слишком много километров? (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 15-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 16-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 7-я серия. Эндрю пытается понять, так ли сложно работать на лесозаготовках и участвует в десяти состязаниях Игр лесорубов. (2016) 12+.
Среда, 15 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 8-я серия. Спасательные плоты - связь между катастрофой "Титаника" и безопасностью на море. Батарея - электрические процессы, стоящие за устройством от которого работают современные приборы. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 9-я серия. Зонт - защита от дождя, изобретенная для другой цели. Голограммы - что связывает микроскопы, лазеры и наши любимые 3D изображения? (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 2-я серия. Узнайте, с какими опасностями людям приходится жить каждый день, от угрозы землетрясения до шаткого баланса между ливнями и засухой. Также вы увидите, каково жить в опасных морях. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 8-я серия. Бентли создала внедорожник Бентайга. Пусть это и внедорожник, но в первую очередь это Бентли - роскошная, дорогая и очень мощная машина! 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 8-я серия. Дональд устремляется в Бонни-Бей, куда сообщения о рекордных уловах привлекли множество окрестных рыбаков, и вступает в борьбу за крупную добычу. (2014) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 1-я серия. Команда "Сиду" направляется в опасные воды у материкового шельфа. Если погода переменится, судно может затонуть до прибытия помощи. Начинающий капитан Рик выходит в море. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 7-я серия. Рик Фишер платит задаток паре новичков, Тед и Леки тяжко трудятся над твердой породой. А когда "Земляные псы" ловят браконьеров, ситуация начинает напоминать вестерн. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 8-я серия. Тед и Леки раскрывают старинную тайну, которая может привести к тайной сокровищнице. Тем временем, у Генри и Келли кончаются припасы на пути к финалу сезона. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 2. 8-я серия. Наступление осени знаменует начало сезона продаж для семей Доррис и Басс, но прочие старатели еще продолжают рыть землю. (2014) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 15-я серия. В этой серии мы водим УАЗ, летаем на пикирующем бомбардировщике и видим другие самолеты.
12.55 Полигон. Сезон: 1. 16-я серия. Окно: используется для поиска и наблюдения рукотворных предметов.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 15-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 16-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 8-я серия. Бентли создала внедорожник Бентайга. Пусть это и внедорожник, но в первую очередь это Бентли - роскошная, дорогая и очень мощная машина! 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 2. 3-я серия. Али Хамиди и Дин Мейси встречаются с легендами спорта Нилом "Бритвой" Раддоком и бывшим чемпионом в среднем весе Стивом "Кельтским воином" Коллинзом! (2015) 12+.
16.05 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 2-я серия. Механические проблемы и азартные игры с высокими ставками грозят увести "Земляных псов" и "Золотых цыган" от поисков золота. (2016) 12+.
16.55 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 3-я серия. Неудачная попытка опрокинуть огромное обнажение нефрита приводит к семейному конфликту. Идеи Джоша на тему безопасности на работе игнорируют, и он ставит под вопрос участие в семейном бизнесе. (2018).
17.15 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 4-я серия. Команде предстоит опасная операция на берегах реки Тернагейн. Гай и Гэри продолжают натыкаться на нефрит на участке Династия, а Джош ищет в Джейд-Сити свою пропавшую собаку. (2018).
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 8-я серия. Дональд устремляется в Бонни-Бей, куда сообщения о рекордных уловах привлекли множество окрестных рыбаков, и вступает в борьбу за крупную добычу. (2014) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 2-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 8-я серия. "Земляные псы" ставят на карту все, пытаясь увеличить свой счет в последнюю неделю золотого сезона, а Келли и Генри используют последний шанс найти крупные слитки. (2016) 12+.
20.30 Электричество и лед. Сезон: 1. 1-я серия. Бам Бам Нилсон считает себя самым крутым электриком штата, но возможно он прыгнул выше головы, взявшись за демонтаж электролинии в опасной зоне оползней.
21.20 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 9-я серия. (2017) 18+.
23.00 Рей Донован. Сезон: 1. 11-я серия. Банчи сталкивается с человеком из прошлого, и Рэя вызывают в Бойцовский клуб, чтобы уладить ситуацию. Тем временем, Рэй отправляет Эви защитить Эбби и детей от Салли.
0.05 Полигон. Сезон: 1. 3-я серия. В этой серии вы увидите человека, который моется в одежде, уничтожает фрукт и получает в глаз!
0.30 Полигон. Сезон: 1. 4-я серия. В этой серии кое-кто промокает под дождем, "убивает" продюсера и пытается повторить трюк Мэри Поппинс.
1.00 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 15-я серия. Три груза доставлены, остался всего один. У Дейва и Дженни груз мебели балансирует в опасной близости от новенькой лодки ручной работы. 12+.
1.20 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 16-я серия. Шахбаз перевозит уникальную статую крысы из металлолома, которая стоит целых 15000 фунтов! Произведению искусства предстоит проехать 217 км на место киносъемок в Бедфорде. 12+.
1.45 Переделка старья. Сезон: 1. 2-я серия. Гасу и Уиллу хочется роскоши и они разыскивают модифицированную Мазду МХ-5. Все выглядит отлично, но когда дело доходит до гонок, оказывается, что все хуже, чем казалось. 12+.
2.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 3-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 8-я серия. Стокпорт решает разрушить одно из самых уродливых зданий в городе. Стоит ли восстановить красивую деревянную лодку? Сколько прессованых машин входит в контейнер? (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 17-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 18-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 8-я серия. Эндрю отправляется в мир равновесия, пытаясь прогуляться по крылу летящего биплана. (2016) 12+.
Четверг, 16 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 9-я серия. Зонт - защита от дождя, изобретенная для другой цели. Голограммы - что связывает микроскопы, лазеры и наши любимые 3D изображения? (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 10-я серия. Доски для серфинга - тайная история Гавайев, стоящая за катанием на волнах. Компас - мы узнаем, что магнитный север находится не совсем там, где вы думали. Биты для крикета - их удивительная история. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 3-я серия. Узнайте, в чем опасность регионов, затрагиваемых пожарами, вулканами и торнадо и почему для некоторых людей они стали домом. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 9-я серия. Порше 911 Каррера S с 420 лошадиными силами обычно стоит около 127000 евро, что почти в два раза дороже, чем модель 718 Бокстер S. Чем Порше лучше? Смотрите и узнаете! 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 1-я серия. Команда "Сиду" направляется в опасные воды у материкового шельфа. Если погода переменится, судно может затонуть до прибытия помощи. Начинающий капитан Рик выходит в море. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 2-я серия. Капитан Рик выходит в море с началом сезона омаров. Когда количество улова резко сокращается, он понимает, что это дело рук браконьеров. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 9-я серия. "Земляные псы" страдают от тяжелых проблем, "Золотые цыгане" идут ва-банк, а Рик делает все, чтобы спасти сезон. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 10-я серия. "Земляные псы" отправляются Калгурли, чтобы переработать добытое золото, а Келли и Генри спешат застолбить богатый участок. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 1-я серия. В премьере третьего сезона Аманда нацеливается на большой куш, несмотря на приближения торнадо. Тем временем Дуэйн учит новых сотрудников горному делу. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 17-я серия. В этой серии мы ходим по "сушке" и преследуем "сушку" в "сушке", пока едим сушку!
12.55 Полигон. Сезон: 1. 18-я серия. Панцирь-С это самоходная артиллерийская установка, изначально созданная для защиты более мощных систем ПВО, таких как С-300 и С-400.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 17-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 18-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 9-я серия. Порше 911 Каррера S с 420 лошадиными силами обычно стоит около 127000 евро, что почти в два раза дороже, чем модель 718 Бокстер S. Чем Порше лучше? Смотрите и узнаете! 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 2. 4-я серия. Впервые в истории шоу гостями Али и Дина становятся женщины! Олимпийская спортсменка Салли Ганнел противостоит бывшей модели и фотографу Анне "АК" Кель. (2015) 12+.
16.05 Электричество и лед. Сезон: 1. 1-я серия. Бам Бам Нилсон считает себя самым крутым электриком штата, но возможно он прыгнул выше головы, взявшись за демонтаж электролинии в опасной зоне оползней.
16.55 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 1-я серия. Команда "Сиду" направляется в опасные воды у материкового шельфа. Если погода переменится, судно может затонуть до прибытия помощи. Начинающий капитан Рик выходит в море. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 3-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 1-я серия. После того, как пятимесячный перерыв в работе почти поставил крест на бизнесе, "Земляных псов" ждет самый важный сезон. Но новое оборудование может стать ключом к невероятному богатству. (2017) 12+.
20.30 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
21.20 Переделка старья. Сезон: 1. 2-я серия. Гасу и Уиллу хочется роскоши и они разыскивают модифицированную Мазду МХ-5. Все выглядит отлично, но когда дело доходит до гонок, оказывается, что все хуже, чем казалось. 12+.
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 10-я серия. (2017) 18+.
23.00 Рей Донован. Сезон: 1. 12-я серия. Рэи и Эви узнают, что Эдди сбежал с деньгами Салли. Позднее Рэй распространяет слухи, что беглеца заметили в Санта-Монике. Эмми с детьми прячется на шикарном курорте в Малибу.
0.05 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
0.50 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 17-я серия. Дейв и Дженни едут в Шрусберри с гигантским аквариумом. Аквариум, его корпус и коралл весят 700 кг, как четыре маленьких косатки. 12+.
1.10 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 18-я серия. Рэймонд и Грант, отец с сыном, практикуют валлийский в Ньюпорте, где забирают ледяной охладитель напитков в виде лодки для вечеринки в Шрусберри. 12+.
1.35 Переделка старья. Сезон: 1. 3-я серия. Гас считает, что редкость - значит богатство и находит странный Вольво, о котором Уилл почти не слышал: 480 ES. Есть одна проблема... ее владелец любит машину, но не смог ее завести (!) 12+.
2.30 Битвы роботов. Сезон: 9. 5-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 1-я серия. Когда нужно всего за 48 часов снести автомобильный мост в Шотландии, целая армия машин вынуждена работать круглые сутки. А на верфи в Портсмуте уничтожают ранее любимые суда. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 21-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 22-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 9-я серия. Эндрю предстоит выяснить, трудно ли быть спасателем. Для начала он попытается спасти манекен из разбитой машины с помощью гидравлического резака, прежде чем автомобиль вспыхнет. (2016) 12+.
Пятница, 17 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 10-я серия. Доски для серфинга - тайная история Гавайев, стоящая за катанием на волнах. Компас - мы узнаем, что магнитный север находится не совсем там, где вы думали. Биты для крикета - их удивительная история. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 11-я серия. Динамики - какую роль в их производстве играет паук? Оптоволоконный кабель - научное объяснение передачи данных с помощью стекла, света и отражения. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 4-я серия. От реки Миссисипи до морей, омывающих Филиппины, местным жителям угрожают тропические бури. Зачем жить здесь, рискуя жизнью? (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 10-я серия. В честь сорокалетия шоу начинает поиски "прокачанной" модели GTI. Поклонников тюнинга интересует стиль, звук и скорость только что модифицированной машины. 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 2-я серия. Капитан Рик выходит в море с началом сезона омаров. Когда количество улова резко сокращается, он понимает, что это дело рук браконьеров. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 3-я серия. Пол вместе с командой переключается с крабов и палтуса на мойву. Им предстоит сразиться с неблагоприятной погодой и косяками рыб. Капитану Рику срочно нужны деньги, чтобы не потерять судно. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 1-я серия. В легендарном Голдфилдс на западе Австралии три закаленные команды золотоискателей поставят все на карту и отправятся за главной золотой наградой. (2016) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 2-я серия. Механические проблемы и азартные игры с высокими ставками грозят увести "Земляных псов" и "Золотых цыган" от поисков золота. (2016) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 2-я серия. Рич рискует быть похороненным заживо, работая под выступом. Кардуэлл использует экскаватор на горе Антеро. Затраты семьи Доррис могут превысить заработки. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 19-я серия. Российские подводники - это элита ВМФ. Эти невидимые стражи глубин месяцами остаются под водой, не ослабляя боеготовности.
12.55 Полигон. Сезон: 1. 20-я серия. Артиллерию часто называют "богом войны" потому что она универсальна и способна поддерживать войска и в обороне и в наступлении.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 19-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 20-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 10-я серия. В честь сорокалетия шоу начинает поиски "прокачанной" модели GTI. Поклонников тюнинга интересует стиль, звук и скорость только что модифицированной машины. 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 2. 5-я серия. Али Хамиди и Дин Мейси везут Рики Реймента из сериала "Единственный путь - это Эссекс" и боксера Митчела Смита на потрясающие поиски рыбы весом более 130 кг. (2015) 12+.
16.05 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
16.55 Переделка старья. Сезон: 1. 2-я серия. Гасу и Уиллу хочется роскоши и они разыскивают модифицированную Мазду МХ-5. Все выглядит отлично, но когда дело доходит до гонок, оказывается, что все хуже, чем казалось. 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 2-я серия. Капитан Рик выходит в море с началом сезона омаров. Когда количество улова резко сокращается, он понимает, что это дело рук браконьеров. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 4-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 2-я серия. Не добравшись до золота в прошлом сезоне, старатели Крис и Грег Кларки решают поставить все на карту, но рискованная сделка может стоить им больших неприятностей, когда они получают тревожные новости. (2017) 12+.
20.30 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 3-я серия. Неудачная попытка опрокинуть огромное обнажение нефрита приводит к семейному конфликту. Идеи Джоша на тему безопасности на работе игнорируют, и он ставит под вопрос участие в семейном бизнесе. (2018).
20.50 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 4-я серия. Команде предстоит опасная операция на берегах реки Тернагейн. Гай и Гэри продолжают натыкаться на нефрит на участке Династия, а Джош ищет в Джейд-Сити свою пропавшую собаку. (2018).
21.20 Великий дикий Север. Сезон: 1. 2-я серия. Трапперы сталкиваются с опасными проблемами и личными неудачами. Они могут лишиться возможности добывать меха. Им предстоят непростые решения. (2015) 12+.
22.10 Выживание в лесу. Сезон: 1. 2-я серия.
23.00 Выживание в лесу. Сезон: 1. 3-я серия.
23.55 Танковый биатлон. Сезон: 1. 2-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
0.50 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 19-я серия. Два груза все еще в пути. Рэймонд и Грант везут ледяную лодку, и холодная погода пробуждает в Рэймонде шутника. 12+.
1.10 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 20-я серия. Три груза доставлены, остался всего один. Из-за пробок и собственной несобранности, Рэймонду и Гранту приходится спешить изо всех сил, чтобы вовремя доставить охладитель в Шрусбери. 12+.
1.35 Переделка старья. Сезон: 1. 4-я серия. У Гаса есть старая любовь - Ситроен BX GTI. Он хочет ее выкупить и починить. Уилл согласен, но лишь до тех пор, пока они не находят машину гниющей в чистом поле под открытым небом... 12+.
2.30 Битвы роботов. Сезон: 9. 6-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 2-я серия. Король разрушения поднимается в небо, пока его команда сражается рядом со скоростными поездами. Военный самолет не попадает на свалку, а отправляется в последнее путешествие через всю страну. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 23-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 24-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 10-я серия. Эндрю выясняет, так ли сложно висеть на веревке в смирительной рубашке вместе с мировым рекордсменом Ашритой Фурманом. (2016) 12+.
Суббота, 18 августа.
6.00 Торги по-крупному. Сезон: 1. 5-я серия. Во время последнего дня аукциона сотрудники компании Ричи Брос готовы на все, чтобы побить рекорды продаж. (2013) 12+.
6.20 Торги по-крупному. Сезон: 1. 6-я серия. Сотрудники компании Ричи Брос отправляются на аукцион в город Уэмбли в провинции Алберта с впечатляющей коллекцией оборудования, и единственная проблема на пути к успеху - надвигающийся ураган. (2013) 12+.
6.45 Переделка старья. Сезон: 1. 5-я серия. Гас и Уилл отправляются покупать Гольф модель 4, но в том же дворе находят модель 2. Гас ее ненавидит, но Уилл поражен в самое сердце. Потом они узнают, почему машину бросили: у нее нет двигателя. 12+.
7.35 Переделка старья. Сезон: 1. 6-я серия. Гас и Уилл находят классический Мерседес всего за 550 фунтов. В двигателе есть неполадка, которую гараж не смог исправить. Большинству бы этого хватило, но только не нашей парочке! 12+.
8.25 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 5-я серия. Из-за неудачного начала сезона креветок членам команды Джастина практически ничего не удалось заработать, и их недовольство шкипером выливается в драку на палубе. (2014) 12+.
9.15 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 6-я серия. Начинается сезон скумбрии, и капитаны Конвей, Тиллер и Джиллетт соперничают за улов. Новое судно шкипера Спенса преподносит неприятные сюрпризы. (2014) 12+.
10.10 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 1-я серия. Французская Полинезия - настоящий рай, но Сирил приехал не на пляже валятся! Он хочет поймать рифовое чудовище, обитающее на Таити, но есть одна проблема: воды кишат акулами! 12+.
11.00 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 2-я серия. В мире мало мест, которые были бы так знамениты, как дождевые леса Амазонки. Сирил вернулся сюда в поисках одной из самых редких на планете пресноводных рыб: павлиньего окуня. 12+.
11.50 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 3-я серия. В Южной Африке Сирил преследует желтоперого тунца, одну из самых мощных подводных торпед в природе. 12+.
12.45 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 4-я серия. Нет места более отдаленного от мировых континентов, чем Маркизские острова на юге Тихого океана. Сирил пытается найти и поймать гигантского каранкса. 12+.
13.35 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 5-я серия. Гавайи - это рай, известный огромными волнами. Но Сирила сюда привело чудовище, скрывающееся под поверхностью воды: желтоперый тунец. 12+.
14.30 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 6-я серия. В темных водах у побережья джунглей Габона на западе Африки хищные рыбы вырастают очень крупными, и Сирил приехал сразиться с одной из самых крупных: африканским пальцепером. 12+.
15.20 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 7-я серия. В водах залива Баха в Мексике охотится одна из самых хитрых и упорных рыб, длинноперая ставрида. Сирил приехал поймать экземпляр побольше! 12+.
16.10 Приключения на рыбалке. Сезон: 4. 8-я серия. Путешествуя по бескрайней канадской тайге на северо-западе Онтарио, Сирил оказывается выше сорок девятой параллели, охотясь на чудовищную американскую палию. 12+.
17.05 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 7-я серия. Ребята оказались в Южной Африке в поисках величаших океанских охотников - акул! Они объединились с учеными, чтобы подманить этих легендарных хищников, поймать их и пометить. 12+.
18.00 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
18.55 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
19.40 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 2-я серия. Капитан Тиллер хочет прибыть на свое любимое место ловли тюрбо раньше соперников. Он заключает дружеское пари с другим шкипером, и теперь все зависит от милости океана. (2014) 12+.
20.30 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 2-я серия. Механические проблемы и азартные игры с высокими ставками грозят увести "Земляных псов" и "Золотых цыган" от поисков золота. (2016) 12+.
21.20 Коллективный разум. Сезон: 1. 7-я серия. (2017) 18+.
22.05 Коллективный разум. Сезон: 1. 8-я серия. (2017) 18+.
22.50 Коллективный разум. Сезон: 1. 9-я серия. (2017) 18+.
23.35 Коллективный разум. Сезон: 1. 10-я серия. (2017) 18+.
0.20 Танковый биатлон. Сезон: 1. 2-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
1.20 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 9-я серия. Зонт - защита от дождя, изобретенная для другой цели. Голограммы - что связывает микроскопы, лазеры и наши любимые 3D изображения? (2016) 12+.
1.45 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 10-я серия. Доски для серфинга - тайная история Гавайев, стоящая за катанием на волнах. Компас - мы узнаем, что магнитный север находится не совсем там, где вы думали. Биты для крикета - их удивительная история. (2016) 12+.
2.15 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 11-я серия. Динамики - какую роль в их производстве играет паук? Оптоволоконный кабель - научное объяснение передачи данных с помощью стекла, света и отражения. (2016) 12+.
2.40 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 12-я серия. Испытательные манекены - мрачное прошлое автомобильной безопасности. Лазеры - может ли луч света взорвать корабль? (2016) 12+.
3.10 Небесные воины. Сезон: 2. 1-я серия. Штурмовик A-10 "Тандерболт" II способен с поразительной точностью поражать бронемашины, танки и даже здания, защищая сухопутные войска США с воздуха. (2015) 12+.
4.05 Машины с того света. Сезон: 5. 5-я серия. Сериал "Машины с того света" вновь возвращает масл-кары в то состояние, в котором они сошли с конвеера. (2015) 12+.
4.50 Машины с того света. Сезон: 5. 6-я серия. В новом сезоне команда реставраторов автомобилей продолжает возвращать былую славу классическим американским легковым авто. (2015) 12+.
5.35 Братья в новом доме. Сезон: 1. 7-я серия. Любимая бейсбольная команда братьев близка к победе в чемпионате и они решают построить комнату в стиле стадиона - болеть, так болеть! 12+.
Воскресенье, 19 августа.
6.00 Братские проекты. Сезон: 2. 2-я серия. Летняя жара подает Эндрю и Кевину идею сделать собсвенный бар в бассейне. Он оснащен подводными сидениями, плавучим столом и блестящей никелированной стойкой.
6.30 Уникальные дома из дерева. Сезон: 3. 3-я серия. Бит строит роскошный коттедж у озера в Миннесоте. Ему придется справиться с проливным дождем, промокшими бревнами и грязью на строительной площадке. Питер строит беседку. (2015) 12+.
7.20 Коллекционеры в пустыне. Сезон: 1. 5-я серия. Найджел едет познакомиться с большой коллекцией редких машин Джо и Алана в Перте, столице Западной Австралии. В их числе первый автомобиль марки General Motors, который Холден собрал в Австралии. (2017) 12+.
8.10 Коллекционеры в пустыне. Сезон: 1. 6-я серия. Найджел и Норм отправляются в прекрасный Эсперанс, чтобы познакомиться с Джоном и его обширной коллекцией старинных пистолетов и ружей. (2017) 12+.
9.00 Чудовищный карп. Сезон: 2. 1-я серия. Когда думаешь о Техасе, карп, конечно, не первое, что приходит в голову, но множество рек, испещривших этот штат, кишат рыбой. 12+.
9.50 Чудовищный карп. Сезон: 2. 2-я серия. Хорватия стала популярным туристическим курортом, но там есть и немало мест, которые могут привлечь рыбаков, в том числе самые лучшие места для ловли карпов во всей Европе! 12+.
10.45 Битвы роботов. Сезон: 1. 1-я серия. Ведущие Дара О'Бриэн и Анжела Скэнлон возвращаются с новыми "Битвами роботов". Восемь команд, сконструировавших боевых роботов, соревнуются, чтобы пройти начальный этап и попасть в мини-лигу. (2016) 12+.
11.50 Битвы роботов. Сезон: 1. 2-я серия. В этой серии робот Тор под управлением Джейсона, конструктора из Нортгемптона, обрушит свой огромный топор на команду "Взрывная волна", состоящую из отца и сына. (2016) 12+.
12.55 Битвы роботов. Сезон: 1. 3-я серия. В этой серии мы увидим различных самодельных роботов, в т. ч. Сверкающую бомбу - хотя девятилетний конструктор и снабдил свое детище огромным розовым топором, ему не удалось победить в первом раунде. (2016) 12+.
14.00 Битвы роботов. Сезон: 1. 4-я серия. В этой серии мы увидим, как Аполлон под руководством бывших участников летнего лагеря бросает вызов двум патрульным роботам. (2016) 12+.
15.05 Битвы роботов. Сезон: 1. 5-я серия. В этой серии мы увидим выступление одного из самых странных роботов - великана Габриэля, сконструированного членом "Менса" и его тремя сыновьями. (2016) 12+.
16.10 Битвы роботов. Сезон: 1. 6-я серия. Победители прошлых пяти серий возвращаются, чтобы снова ринуться в бой. С ними выступит один из участников, которого назовут судьи. (2016) 12+.
17.15 Электричество и лед. Сезон: 1. 1-я серия. Бам Бам Нилсон считает себя самым крутым электриком штата, но возможно он прыгнул выше головы, взявшись за демонтаж электролинии в опасной зоне оползней.
18.05 Уникальные дома из дерева. Сезон: 1. 3-я серия. Брайан Младший и его сын строят дом площадью 70 кв. метров в горах Озарк. Сохранят ли они свои отношения после этого путешествия? (2013) 12+.
18.50 Уникальные дома из дерева. Сезон: 1. 4-я серия. Джоэл и не мог предполагать, что его клиент решит сам управлять краном, а также наймет своих сыновей, которые никогда раньше не занимались строительством. (2013) 12+.
19.40 Выживание в лесу. Сезон: 1. 20-я серия.
20.30 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
21.20 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
22.15 Переделка старья. Сезон: 1. 7-я серия. Спитфайр Триумф - легенда среди спорткаров. Несмотря на ржавчину, он еще многое может. Гас и Уилл находят такую машину и пытаются выторговать достаточно низкую цену, чтобы не быть в убытке. 12+.
23.10 Строители суперкаров. Сезон: 2. 1-я серия. Самый быстрый филиал Mercedes, AMG, вручную собирает более быстрый, легкий и маленький суперкар - Mercedes AMG GT, который победит Porsche 911. 12+.
0.05 Пятая передача. Сезон: 25. 1-я серия. Тифф Ниделл и гонщик Формулы Е Карун Чандхок выводят на трассу два быстрых лимузина Мерседес S63 и Ягуар XJR. 6+.
0.50 Полигон. Сезон: 1. 15-я серия. В этой серии мы водим УАЗ, летаем на пикирующем бомбардировщике и видим другие самолеты.
1.15 Полигон. Сезон: 1. 16-я серия. Окно: используется для поиска и наблюдения рукотворных предметов.
1.45 Танковый биатлон. Сезон: 1. 1-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
2.40 Выживание в лесу. Сезон: 1. 9-я серия.
3.30 Выживание в лесу. Сезон: 1. 10-я серия.
4.20 Выживание в лесу. Сезон: 1. 11-я серия.
4.55 Выживание в лесу. Сезон: 1. 12-я серия.
5.35 Воздушные спасатели. Сезон: 2. 4-я серия. Команде спасателей потребуется осуществить свой самый высокий подъем, чтобы помочь туристу. Любое неверное движение грозит опасностью. Жокей кубарем летит с лошади. (2013) 12+.
