Понедельник, 20 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 11-я серия. Динамики - какую роль в их производстве играет паук? Оптоволоконный кабель - научное объяснение передачи данных с помощью стекла, света и отражения. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 12-я серия. Испытательные манекены - мрачное прошлое автомобильной безопасности. Лазеры - может ли луч света взорвать корабль? (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 5-я серия. Неукрощенное пограничье Аляски может поразить красотой или убить на месте. Когда катастрофы, вызванные человеком, сталкиваются с природными, их влияние на экосистему и на людей предсказать невозможно. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 11-я серия. Targas - последние в своем роде. Спорткары этого класса стали такой редкостью, что оставшиеся во всем мире экземпляры можно сосчитать на пальцах одной руки. 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 3-я серия. Пол вместе с командой переключается с крабов и палтуса на мойву. Им предстоит сразиться с неблагоприятной погодой и косяками рыб. Капитану Рику срочно нужны деньги, чтобы не потерять судно. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 4-я серия. В погоне за креветками команда капитана Морриса противостоит бурным волнам. Они успешно справляются с задачей, пока человек не оказывается за бортом. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 3-я серия. "Земляные псы" Верн и Леон вынуждены перенести место добычи. "Золотые цыгане" Крис и Грег сталкиваются с важной дилеммой. Генри и Келли, отправившиеся на разведку, находят золото в солончаке. (2016) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 4-я серия. Ливневые дожди грозят утопить "Земляных псов". Разведчики Генри и Келли находят золотую жилу. "Золотые цыгане" натыкаются на уникальную находку. (2016) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 3-я серия. Брайан Басс спасает ситуацию на горе Антеро. Мечты Дуэйна наконец-то исполняются. Семья Доррис находит редкие образцы. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 21-я серия. Подводные лодки всегда окружены секретностью, поскольку являются военной тайной и должны оставаться невидимыми и неслышимыми.
13.00 Полигон. Сезон: 1. 22-я серия. Подлодки и их экипаж можно сравнить с гигантскими китами, обладающими ядерным сердцем - они никогда не устают плавать по морям.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 21-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 22-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 11-я серия. Targas - последние в своем роде. Спорткары этого класса стали такой редкостью, что оставшиеся во всем мире экземпляры можно сосчитать на пальцах одной руки. 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 3. 1-я серия. В Котсволдсе к капитанам команд Али и Дину присоединяются легенды бокса Рики Хаттон и Джонни Нельсон. Вас ждут жульничество, скандалы и неожиданности. (2015) 12+.
16.05 Выживание в лесу. Сезон: 1. 3-я серия.
16.55 Великий дикий Север. Сезон: 1. 3-я серия. В разгар зимы трапперы отбиваются от хищников, ходят по тонкому льду и пробиваются через густой лес, стараясь наверстать упущенное. (2015) 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 3-я серия. Пол вместе с командой переключается с крабов и палтуса на мойву. Им предстоит сразиться с неблагоприятной погодой и косяками рыб. Капитану Рику срочно нужны деньги, чтобы не потерять судно. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 5-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 3-я серия. Начав сезон на пике формы старатели Генри и Келли отправляются к озеру Коуэн, вооружившись новым оборудованием. Но их планам предстоит пройти серьезное испытание. (2017) 12+.
20.30 Лесные люди. Сезон: 1. 6-я серия. Звезды светят ярко, но спасатели находятся в опасности вдали от дома. Тем временем, пропадает призовой жеребец.
21.20 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 11-я серия. (2017) 18+.
23.00 Фарго. Сезон: 1. 1-я серия. Умелый манипулятор без роду и без племени встречает страхового агента из маленького городка и направляет его на путь разрушения. 18+.
0.05 Побег. Сезон: 1. 3-я серия. Бывший спецназовец Ант Миддлтон и пять инженеров застряли на месте имитированной катастрофы в далеких джунглях. Внезапное наводнение сбросило машину в реку, кишащую крокодилами. 12+.
1.00 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 21-я серия. Дуэт Стю и Джеммы везет огромную статую динозавра ценой в 10000 фунтов в Большой пирс в Уэстон-сьюпер-Мэр. Рассел приступает к работе над трехтонным плавучим домом ценой 45000 фунтов. 12+.
1.20 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 22-я серия. Рэймонд и Грант перевозят винтажную машину ценой в 27000 фунтов на расстояние 1454 км в Плестен-ле-Грев во Франции. На дороге Рассел замечает, что из их плавучего дома льется жидкость. 12+.
1.45 Переделка старья. Сезон: 1. 5-я серия. Гас и Уилл отправляются покупать Гольф модель 4, но в том же дворе находят модель 2. Гас ее ненавидит, но Уилл поражен в самое сердце. Потом они узнают, почему машину бросили: у нее нет двигателя. 12+.
2.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 7-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 3-я серия. Дорогой дом в Блэкпуле ждет взрывной финал, а автобус отправляется в последнее путешествие на свалку в Барнсли. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 25-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 26-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 11-я серия. Эндрю готовится к гонкам на выживание. А после них его ждет состязание в экстремальной еде. (2016) 12+.
Вторник, 21 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 12-я серия. Испытательные манекены - мрачное прошлое автомобильной безопасности. Лазеры - может ли луч света взорвать корабль? (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 13-я серия. Копченый лосось - рецепт идеального вкуса. Газированные напитки - научное объяснение пузырьков, скрывающихся в банке. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 6-я серия. Пальмы и тропики не всегда служат признаком рая. Землетрясения, ураганы и вулканы это далеко не полный список бед, которые мы перечислим в финале сезона сериала о самых опасных для жизни местах. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 12-я серия. Эксперт по подержанным машинам Дет Мюллер ищет самого большого автофаната по эту сторону Гессена. Кто смог воплотить мечту о тюнинге в реальность и ездит в своей прокачанной тачке? 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 4-я серия. В погоне за креветками команда капитана Морриса противостоит бурным волнам. Они успешно справляются с задачей, пока человек не оказывается за бортом. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 5-я серия. В погоне за уловом морских гребешков Конвей постоянно сталкивается с поломками и неудачами. Экипаж "Полуночной тени" пытается компенсировать убытки и добыть более миллиона килограмм сельди. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 5-я серия. Возвращение "Земляных псов" зависит от очень важного решения. Крис и Грег ищут золото на рифах. Генри и Келли рискуют всем, чтобы продолжить разработку богатой жилы. (2016) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 6-я серия. Келли Картер и Генри Чассенг страдают от атак браконьеров и отсутствия добычи. А "Земляным псам" приходится искать новые участки, чтобы оставаться в деле. (2016) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 4-я серия. Семья Басс по ночам охотится за бериллом а кто-то или что-то охотится в лагере Кардуэллов. Аманда разыскивает качественный топаз. Дуэйн учит внука кое-каким трюкам. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 23-я серия. В современном мире, где вооруженные конфликты в основном основаны на внезапных атаках и превентивных ударах, побеждает наиболее мобильный.
12.55 Полигон. Сезон: 1. 24-я серия. Современный разведчик подобен живой военной машине, состоящей из трех идеально сбалансированных компонентов.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 23-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 24-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 12-я серия. Эксперт по подержанным машинам Дет Мюллер ищет самого большого автофаната по эту сторону Гессена. Кто смог воплотить мечту о тюнинге в реальность и ездит в своей прокачанной тачке? 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 3. 2-я серия. К капитанам команд Али и Дину присоединяется бог снукера Джимми Уайт и легенда дартс Бобби Джордж. Команды будут ловить карпов, карасей и золотых рыбок в Оксфордшире! (2015) 12+.
16.05 Великий дикий Север. Сезон: 1. 3-я серия. В разгар зимы трапперы отбиваются от хищников, ходят по тонкому льду и пробиваются через густой лес, стараясь наверстать упущенное. (2015) 12+.
16.50 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 4-я серия. В погоне за креветками команда капитана Морриса противостоит бурным волнам. Они успешно справляются с задачей, пока человек не оказывается за бортом. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 6-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 4-я серия. Обнаружив редкий золотой риф, "Земляные псы" пытаются превратить большую находку в огромную. Однако по мере того, как растут надежды, неприятности угрожают превратить сезон в хаос. (2017) 12+.
20.30 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 3-я серия. "Земляные псы" Верн и Леон вынуждены перенести место добычи. "Золотые цыгане" Крис и Грег сталкиваются с важной дилеммой. Генри и Келли, отправившиеся на разведку, находят золото в солончаке. (2016) 12+.
21.20 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 5-я серия. Из-за сбоя оборудования добычу находки, которая потенциально стоит миллион долларов, приходится отложить. Но новая пила может принести неожиданное богатство. (2018).
21.40 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 6-я серия. Распиливание нефрита на участке Династия начинается, но от него откалываются большие куски. А жители Джейд-Сити на грани срыва из-за двух грузовиков, перевернувшихся на шоссе. (2018).
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 12-я серия. (2017) 18+.
23.00 Фарго. Сезон: 1. 2-я серия. Молли подозревает, что Лестер связан с убийствами, но ее новый босс указывает новое направление. А Мальво изучает случай шантажа человека, известного, как Король супермаркетов. 18+.
23.55 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 1-я серия. Миссия Джея, Рыбы-Шара и Чарли ведет их в Кению, на поиски самой большой пресноводной рыбы в Африке: нильского окуня. Им предстоит проехать 500 км по самому ужасному бездорожью в Кении. 12+.
0.50 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 23-я серия. "Королеве грузоперевозок" Лори предстоит перевезти восьмитонный британский танк на расстояние 247 км в Бристоль. Ее отец, водитель, предупреждал, что работа не простая, но Лори хочет себя показать. 12+.
1.10 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 24-я серия. Лори все еще сражается с британским танком; Она везет его из Грантама в Бристоль, но вынуждена грузить на узкую рампу трейлера задом наперед. 12+.
1.35 Переделка старья. Сезон: 1. 6-я серия. Гас и Уилл находят классический Мерседес всего за 550 фунтов. В двигателе есть неполадка, которую гараж не смог исправить. Большинству бы этого хватило, но только не нашей парочке! 12+.
2.30 Битвы роботов. Сезон: 9. 8-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 4-я серия. Некогда шумная алюминиевая фабрика на Холи Айленде подлежит сносу, но с огромным стальным краном возникают проблемы, и все висит на волоске. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 27-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 28-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 1. 12-я серия. В этом выпуске Эндрю ждут сразу три испытания. Он надевает чулки-сетку, короткие шорты и шлем, и отправляется на роллер-дерби, спорт, где доминируют женщины. (2016) 12+.
Среда, 22 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 13-я серия. Копченый лосось - рецепт идеального вкуса. Газированные напитки - научное объяснение пузырьков, скрывающихся в банке. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 14-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 1-я серия. Откройте для себя самые опасные для жизни места мира. Люди живут здесь, несмотря на подъем уровня океанов, опасные болезни и пожары, которые десятилетиями пылают под землей. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 13-я серия. Зрительница Мириам любит ездить и хочет машину за 6500 евро. Смогут ли они найти что-то подходящее или за такие деньги продают только хлам? 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 5-я серия. В погоне за уловом морских гребешков Конвей постоянно сталкивается с поломками и неудачами. Экипаж "Полуночной тени" пытается компенсировать убытки и добыть более миллиона килограмм сельди. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 6-я серия. Команде "Сиду" пришлось тяжело в этом сезоне, но они так и не выработали свою квоту. А Моррис улаживает дело с источником постоянных проблем. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 7-я серия. Келли Картер и Генри Чассенг сталкиваются с поломками и бандитами. А провальный план "Золотых цыган" лишает их времени и вариантов. (2016) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 8-я серия. "Земляные псы" ставят на карту все, пытаясь увеличить свой счет в последнюю неделю золотого сезона, а Келли и Генри используют последний шанс найти крупные слитки. (2016) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 5-я серия. Рич копает топазы под проливным дождем, а Доррисы взрывают свой участок, чтобы добраться до подземных самоцветов. Увечье Брайана может вывести его из строя до конца сезона. Аманда и незванный гость. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 25-я серия. Химическое оружие с самого первого использования стало злейшим врагом человечества. Ядовитые вещества - это невидимые убийцы, от которых не сбежишь и не спрячешься.
12.55 Полигон. Сезон: 1. 26-я серия. Миноукладчик УМЗ - это типичная боевая машина переднего края. Она оснащена огневыми модулями по тридцать стволов каждый.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 25-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 26-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 13-я серия. Зрительница Мириам любит ездить и хочет машину за 6500 евро. Смогут ли они найти что-то подходящее или за такие деньги продают только хлам? 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 3. 3-я серия. Капитаны команд Али Хамиди и Дон Мейси привлекают короля супербайков Карла Фогерти и чемпиона мира по боксу Келла Брука к напряженному рыболовному состязанию в Скгнесс. (2015) 12+.
16.05 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 3-я серия. "Земляные псы" Верн и Леон вынуждены перенести место добычи. "Золотые цыгане" Крис и Грег сталкиваются с важной дилеммой. Генри и Келли, отправившиеся на разведку, находят золото в солончаке. (2016) 12+.
16.55 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 5-я серия. Из-за сбоя оборудования добычу находки, которая потенциально стоит миллион долларов, приходится отложить. Но новая пила может принести неожиданное богатство. (2018).
17.15 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 6-я серия. Распиливание нефрита на участке Династия начинается, но от него откалываются большие куски. А жители Джейд-Сити на грани срыва из-за двух грузовиков, перевернувшихся на шоссе. (2018).
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 5-я серия. В погоне за уловом морских гребешков Конвей постоянно сталкивается с поломками и неудачами. Экипаж "Полуночной тени" пытается компенсировать убытки и добыть более миллиона килограмм сельди. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 7-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 5-я серия. По мере того, как сезон золотодобычи подходит к середине, Рик Фишерс объединяется со старожилом "Бигги" для изучения загадочного места возле Лавертона. Судьба его сезона в руках Бигги. (2017) 12+.
20.30 Электричество и лед. Сезон: 1. 2-я серия. На далекую прибрежную деревню обрушивается непогода. Босс ALB Стив Фостер никак не может начать самый крупный проект сезона, но назад дороги уже нет.
21.20 Лесные люди. Сезон: 1. 7-я серия. Браконьеры угрожают самому существованию лесных людей, но месть может стоить им жизни...
22.10 Коллективный разум. Сезон: 1. 13-я серия. (2017) 18+.
23.00 Фарго. Сезон: 1. 3-я серия. Мальво нарушает правила в деле о шантаже, Молли готовит ловушку, а Гас размышляет, стоит ли говорить правду. Тем временем возвращение Лестера на работу приводит к сложным последствиям. 18+.
23.55 Полигон. Сезон: 1. 5-я серия. В этой серии мы застреваем в пробке, плаваем на "Бентли" и пьем компот из лома!
0.20 Полигон. Сезон: 1. 6-я серия. В этой серии мы катаемся на американских горках, запускаем змея и пытаемся растянуть БМД-2.
0.50 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 25-я серия. Лори привезла британский танк в Бристоль, но его надо выгрузить в узком жилом тупике в то время, когда родители везут детей в школу. Сможет ли она развернуться со своим тринадцатиметровым трейлером? 12+.
1.10 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 26-я серия. Фил по прозвищу "Человек-фургон" зовет на помощь старого друга известного как "Бешеный пес Кевин", чтобы помочь доставить партию тортов и огромный стул ценой в 10000 фунтов. 12+.
1.35 Переделка старья. Сезон: 1. 7-я серия. Спитфайр Триумф - легенда среди спорткаров. Несмотря на ржавчину, он еще многое может. Гас и Уилл находят такую машину и пытаются выторговать достаточно низкую цену, чтобы не быть в убытке. 12+.
2.30 Битвы роботов. Сезон: 1. 2-я серия. В этой серии робот Тор под управлением Джейсона, конструктора из Нортгемптона, обрушит свой огромный топор на команду "Взрывная волна", состоящую из отца и сына. (2016) 12+.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 5-я серия. Старая машина под названием "Смарти" получает новую жизнь и выбирает лучший путь к победе в гонках. А еще мы встретимся с художником, которые делает из металлического мусора красивые светильники. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 1-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 2-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 2. 1-я серия. Эндрю пытается пройтись по доске во время зимнего серфинга. Еще он пробует прокатиться по волнам Флорайдера во Флориде и балансировать на скейтборде в хафпайпе. (2017).
Четверг, 23 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 14-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 15-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 2-я серия. Узнайте, с какими опасностями людям приходится жить каждый день, от угрозы землетрясения до шаткого баланса между ливнями и засухой. Также вы увидите, каково жить в опасных морях. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 14-я серия. Водитель-испытатель Маттиас Малмеди ищет настоящего хищника дорог - модель "Хищник" от румынской Ghe-O Motors! Сможет ли Маттиас укротить этого дикого зверя? 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 6-я серия. Команде "Сиду" пришлось тяжело в этом сезоне, но они так и не выработали свою квоту. А Моррис улаживает дело с источником постоянных проблем. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 7-я серия. Подруга Морриса занимает место в его команде. Счастливая пара намерена доказать остальным, что вопреки опасениям моряков от нее будет толк. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 1-я серия. После того, как пятимесячный перерыв в работе почти поставил крест на бизнесе, "Земляных псов" ждет самый важный сезон. Но новое оборудование может стать ключом к невероятному богатству. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 2-я серия. Не добравшись до золота в прошлом сезоне, старатели Крис и Грег Кларки решают поставить все на карту, но рискованная сделка может стоить им больших неприятностей, когда они получают тревожные новости. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 6-я серия. Доррисы готовят новый взрыв на их знаменитом участке амазонита. Кардуэллы переживают нечто повергающее в ужас. Гомер в последний раз торжествует с Дуэйном. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 1-я серия. Уникальная комбинация проходимости, прочности и огневой мощи - эти боевые машины способны выполнять широкий спектр задач.
12.55 Полигон. Сезон: 1. 2-я серия. Мы поем песни, едим, пьем, залезаем в машину и ведем серьезную беседу с коровами!
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 27-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 28-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 14-я серия. Водитель-испытатель Маттиас Малмеди ищет настоящего хищника дорог - модель "Хищник" от румынской Ghe-O Motors! Сможет ли Маттиас укротить этого дикого зверя? 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 3. 4-я серия. Капитаны Али Хамиди и Дон Мейси отправляются в Ньюквей с неопытными рыболовами и звездами реалити-шоу Кейси Бэтчелор и Джейссикой Хейес. (2015) 12+.
16.05 Электричество и лед. Сезон: 1. 2-я серия. На далекую прибрежную деревню обрушивается непогода. Босс ALB Стив Фостер никак не может начать самый крупный проект сезона, но назад дороги уже нет.
16.55 Лесные люди. Сезон: 1. 7-я серия. Браконьеры угрожают самому существованию лесных людей, но месть может стоить им жизни...
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 6-я серия. Команде "Сиду" пришлось тяжело в этом сезоне, но они так и не выработали свою квоту. А Моррис улаживает дело с источником постоянных проблем. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 9. 8-я серия. Самое крупное и успешное в мире шоу о роботах! Роботы, построенные любителями сражаются друг с другом и с самыми опасными хозяевами арены.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 6-я серия. "Земляные псы" натыкаются на то, что может стать находкой всей жизни, Генри и Келли сражаются с ужасной погодой и друг с другом. А "Золотые цыгане" натыкаются на смертельную угрозу. (2017) 12+.
20.30 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
21.20 Переделка старья. Сезон: 1. 3-я серия. Гас считает, что редкость - значит богатство и находит странный Вольво, о котором Уилл почти не слышал: 480 ES. Есть одна проблема... ее владелец любит машину, но не смог ее завести (!) 12+.
22.10 Падение Ордена. Сезон: 1. 1-я серия. В отчаянной попытки найти Святой Грааль, таинственный Орден Тамплиеров может потерять всё, что когда-то создавалось его рыцарями из любви к Богу и стремлении нести Его Слово. 2017 (2017) 18+.
23.00 Фарго. Сезон: 1. 4-я серия. Когда Гас пытается исправить несправедливость, Мальво идет навстречу своему второму "я". Лестер оказывается в неожиданной ситуации, а Молли находит многообещающую улику. 18+.
23.55 Лесные люди. Сезон: 1. 7-я серия. Браконьеры угрожают самому существованию лесных людей, но месть может стоить им жизни...
0.50 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 27-я серия. Ветераны Бев и Грэхем выигрывают тендер на доставку советского троллейбуса 1960-х годов, который возил пассажиров в Афинах. 12+.
1.10 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 28-я серия. Стю и Джемме предстоит доставить в Испанию четыре классических раллийных автомобиля ценой почти в полмиллиона фунтов. 12+.
1.35 Переделка старья. Сезон: 1. 8-я серия. Гас и Уилл находят самую дешевую МР2 модель 2 всего за 400 фунтов. Осмотрев ее, они находят проблемы... Хотя у машины очень плохие характеристики, Гасу ее жалко. 12+.
2.30 Битвы роботов. Сезон: 1. 3-я серия. В этой серии мы увидим различных самодельных роботов, в т. ч. Сверкающую бомбу - хотя девятилетний конструктор и снабдил свое детище огромным розовым топором, ему не удалось победить в первом раунде. (2016) 12+.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 6-я серия. Что можно извлечь из школы в Барнсли, когда за работу берется семья специалистов по сносу? А двухэтажный автобус приезжает на свою последнюю остановку. (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 3-я серия. Газонокосилка - как технология экранопланов используется для кошения травы. Шариковая ручка - связь между растениями, любимым инструментом для письма и... роликовыми коньками. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 4-я серия. Проигрыватель - что общего у воска, фольги и ваших любимых записей? Топливные ячейки - технология, благодаря которой автомобили будут выбрасывать в окружающую среду практически одну воду. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 2. 2-я серия. Эндрю пробует себя в трюках с лассо, в роли клоуна на родео и даже готовится оседлать быка. Сможет ли Эндрю удержаться на спине животного? (2017).
Пятница, 24 августа.
6.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 15-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
6.25 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 16-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
6.50 72 места, опасных для жизни. Сезон: 1. 3-я серия. Узнайте, в чем опасность регионов, затрагиваемых пожарами, вулканами и торнадо и почему для некоторых людей они стали домом. (2015) 16+.
7.40 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 15-я серия. Эксперт по подержанным машинам Дет Мюллер представляет свой хит парад из трех машин, которые больше всего привлекают женщин. Какая из них заинтересует женщину больше всего? 12+.
8.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 7-я серия. Подруга Морриса занимает место в его команде. Счастливая пара намерена доказать остальным, что вопреки опасениям моряков от нее будет толк. (2015) 12+.
9.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 8-я серия. В этом спецвыпуске собраны самые запоминающиеся моменты предыдущих серий. Капитаны вспоминают о трудностях, с которыми пришлось бороться, не жалея сил, чтобы добиться победы. (2015) 12+.
10.15 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 3-я серия. Начав сезон на пике формы старатели Генри и Келли отправляются к озеру Коуэн, вооружившись новым оборудованием. Но их планам предстоит пройти серьезное испытание. (2017) 12+.
11.00 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 4-я серия. Обнаружив редкий золотой риф, "Земляные псы" пытаются превратить большую находку в огромную. Однако по мере того, как растут надежды, неприятности угрожают превратить сезон в хаос. (2017) 12+.
11.45 Старатели. Сезон: 3. 7-я серия. Бассы борются с градом. Доррисы избегают обвалов, чтобы выкопать флюорит. Друзья Дуэйна доказывают, что новичкам везет. Аманде предстоит трудное решение по поводу своего будущего. (2015) 12+.
12.30 Полигон. Сезон: 1. 3-я серия. В этой серии вы увидите человека, который моется в одежде, уничтожает фрукт и получает в глаз!
12.55 Полигон. Сезон: 1. 4-я серия. В этой серии кое-кто промокает под дождем, "убивает" продюсера и пытается повторить трюк Мэри Поппинс.
13.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 29-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
13.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 30-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
14.25 Автошоу GRIP. Сезон: 1. 15-я серия. Эксперт по подержанным машинам Дет Мюллер представляет свой хит парад из трех машин, которые больше всего привлекают женщин. Какая из них заинтересует женщину больше всего? 12+.
15.15 Большое рыболовное состязание. Сезон: 3. 5-я серия. Капитаны Али Хамиди и Дон Мейси отправляются на Амазонку с футболистом Бобби Заморой и боксером Полом Смитом младшим за драмой, синяками и огромной рыбой. (2015) 12+.
16.05 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
16.55 Переделка старья. Сезон: 1. 3-я серия. Гас считает, что редкость - значит богатство и находит странный Вольво, о котором Уилл почти не слышал: 480 ES. Есть одна проблема... ее владелец любит машину, но не смог ее завести (!) 12+.
17.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 3. 7-я серия. Подруга Морриса занимает место в его команде. Счастливая пара намерена доказать остальным, что вопреки опасениям моряков от нее будет толк. (2015) 12+.
18.35 Битвы роботов. Сезон: 1. 1-я серия. Ведущие Дара О'Бриэн и Анжела Скэнлон возвращаются с новыми "Битвами роботов". Восемь команд, сконструировавших боевых роботов, соревнуются, чтобы пройти начальный этап и попасть в мини-лигу. (2016) 12+.
19.40 Австралийские золотоискатели. Сезон: 2. 7-я серия. Рик Фишер платит задаток паре новичков, Тед и Леки тяжко трудятся над твердой породой. А когда "Земляные псы" ловят браконьеров, ситуация начинает напоминать вестерн. (2017) 12+.
20.30 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 5-я серия. Из-за сбоя оборудования добычу находки, которая потенциально стоит миллион долларов, приходится отложить. Но новая пила может принести неожиданное богатство. (2018).
20.50 Нефритовая лихорадка. Сезон: 4. 6-я серия. Распиливание нефрита на участке Династия начинается, но от него откалываются большие куски. А жители Джейд-Сити на грани срыва из-за двух грузовиков, перевернувшихся на шоссе. (2018).
21.20 Великий дикий Север. Сезон: 1. 3-я серия. В разгар зимы трапперы отбиваются от хищников, ходят по тонкому льду и пробиваются через густой лес, стараясь наверстать упущенное. (2015) 12+.
22.10 Выживание в лесу. Сезон: 1. 4-я серия.
23.00 Выживание в лесу. Сезон: 1. 5-я серия.
23.55 Танковый биатлон. Сезон: 1. 3-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
0.55 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 29-я серия. Бев и Грэхем везут очаг на место большой пейнтбольной битвы. Тем временем, Стю и Джемма пытаются надежно погрузить четыре классических раллийных автомобиля ценой почти в полмиллиона фунтов. 12+.
1.15 Грузовые войны: Великобритания. Сезон: 2. 30-я серия. Стю и Джемма добираются до Испании с грузом классических раллийных автомобилей, но успеют ли они раньше трех других команд? 12+.
1.40 Переделка старья. Сезон: 1. 9-я серия. Если бы вы шестнадцать лет стояли в гараже, вам было бы простительно заржаветь и немного вонять, но у этого Метро на спидометре всего 257000 км. Не получится ли получить с этого прибыль? 12+.
2.35 Битвы роботов. Сезон: 1. 4-я серия. В этой серии мы увидим, как Аполлон под руководством бывших участников летнего лагеря бросает вызов двум патрульным роботам. (2016) 12+.
3.40 Короли разрушения. Сезон: 1. 7-я серия. Гигантская кирпичная башня падает возле железной дороги. Ветеран "Королей разрушения" вкладывает прибыль в гоночные машины. Что бывает, если у экскаватора на спидометре слишком много километров? (2016) 12+.
4.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 5-я серия. Искусственная трава - что общего у космоса и этой спортивной синтетической поверхности? Электромагниты - научное объяснение работы устройства, контролирующего повседневные приборы. (2016) 12+.
5.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 6-я серия. Пиво - мы узнаем, почему раньше пить пиво было полезнее, чем пить воду! Жидкокристаллические дисплеи - мы раскроем тайну гибкой поверхности, скрытой за дисплеем каждого компьютера. (2016) 12+.
5.30 Сложнее, чем кажется. Сезон: 2. 3-я серия. Эндрю отправляется на остров принца Эдуарда, чтобы собирать устриц в середине зимы. Он будет пилить толстый лед бензопилой и нырять в ледяную воду в поисках подводных деликатесов. (2017).
Суббота, 25 августа.
6.00 Торги по-крупному. Сезон: 1. 7-я серия. Вот наступил июнь, а значит и сезон лесохозяйственных заготовок. К счастью, компания Ричи Брос может похвастаться рядом мощнейшего специализированного оборудования. (2013) 12+.
6.20 Переделка старья. Сезон: 1. 7-я серия. Спитфайр Триумф - легенда среди спорткаров. Несмотря на ржавчину, он еще многое может. Гас и Уилл находят такую машину и пытаются выторговать достаточно низкую цену, чтобы не быть в убытке. 12+.
7.10 Переделка старья. Сезон: 1. 8-я серия. Гас и Уилл находят самую дешевую МР2 модель 2 всего за 400 фунтов. Осмотрев ее, они находят проблемы... Хотя у машины очень плохие характеристики, Гасу ее жалко. 12+.
8.00 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 7-я серия. Капитан Джиллетт тратит 10000 $ на топливо и припасы для 370-километрового путешествия к Лабрадору, где он и его команда отчаянно надеются отыскать неуловимую скумбрию. (2014) 12+.
8.50 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 8-я серия. Дональд устремляется в Бонни-Бей, куда сообщения о рекордных уловах привлекли множество окрестных рыбаков, и вступает в борьбу за крупную добычу. (2014) 12+.
9.40 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 1-я серия. Брайан Младший изо всех сил торопится с восстановлением сгоревшего дома в Британской Колумбии. А Питер надеется обеспечить себе местечко в раю, строя вход в местную церковь. (2016) 12+.
10.30 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 2-я серия. Пока Бит конструирует роскошный рыбацкий дом на севере Британской Колумбии, Брайан Младший вынужден ремонтировать местный стрелковый клуб. (2016) 12+.
11.20 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 3-я серия. Бит и Андре на аркане затащили строить резной вход на ранчо Уильямс-Лейк. А Джоэл собирает бригаду новичков для строительства летнего дома в глуши Висконсина. (2016) 12+.
12.10 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 4-я серия. Брайан Старший и Джоэл отправляются в леса Британской Колумбии, чтобы спасти историческую хижину егеря, а Бит готовит летнюю кухню для своего коттеджа на озере. (2016) 12+.
13.00 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 5-я серия. Брайану Младшему предстоит построить роскошную коптильню для семейного рыболовного курорта. А Бит строит летний дом в Онтарио. (2016) 12+.
13.50 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 6-я серия. Андре предстоит доставить потрясающий деревянный стол для бильярда в паб Уильямс Лейк. А Питер борется с дождем, ветром и молнией, строя дом на утесе в Северной Каролине. (2016) 12+.
14.40 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 7-я серия. Бит отправляется в Германию, чтобы построить гостевой дом в стиле вестерн для ранее построенного салуна. А тем временем Андре и Джоэл строят арку в городе Альберта. (2016) 12+.
15.25 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 8-я серия. Пока Питер и Брайан Младший возводят пятнадцатиметровое типи на севере Канады, Бит увязает в грязи, строя дом в прериях Альберты. (2016) 12+.
16.15 Уникальные дома из дерева. Сезон: 4. 9-я серия. Свежий взгляд на самые удивительные и уникальные дома и испытания, с которыми столкнулись участники программы. (2016) 12+.
17.05 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 8-я серия. Парни отправились ловить мольву на развалинах Первой и Второй мировых войн в зимней Скапа-Флоу в Шотландии. Из-за холода рыба будет медлительной и спрячется в затонувших кораблях или под ними. 12+.
18.00 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
18.55 Лесные люди. Сезон: 1. 7-я серия. Браконьеры угрожают самому существованию лесных людей, но месть может стоить им жизни...
19.40 Ковбои ледяных вод. Сезон: 2. 3-я серия. Тяжелая финансовая ситуация вынуждает капитана Конвея пойти на риск ради крупного улова мойвы. Положение ухудшается, когда сеть запутывается в море. (2014) 12+.
20.30 Австралийские золотоискатели. Сезон: 1. 3-я серия. "Земляные псы" Верн и Леон вынуждены перенести место добычи. "Золотые цыгане" Крис и Грег сталкиваются с важной дилеммой. Генри и Келли, отправившиеся на разведку, находят золото в солончаке. (2016) 12+.
21.20 Коллективный разум. Сезон: 1. 11-я серия. (2017) 18+.
22.05 Коллективный разум. Сезон: 1. 12-я серия. (2017) 18+.
22.50 Коллективный разум. Сезон: 1. 13-я серия. (2017) 18+.
23.40 Падение Ордена. Сезон: 1. 1-я серия. В отчаянной попытки найти Святой Грааль, таинственный Орден Тамплиеров может потерять всё, что когда-то создавалось его рыцарями из любви к Богу и стремлении нести Его Слово. 2017 (2017) 18+.
0.40 Танковый биатлон. Сезон: 1. 3-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
1.35 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 13-я серия. Копченый лосось - рецепт идеального вкуса. Газированные напитки - научное объяснение пузырьков, скрывающихся в банке. (2016) 12+.
2.00 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 14-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
2.30 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 15-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
2.55 Невероятные изобретения. Сезон: 2. 16-я серия. Хорошо это или плохо, но конфликт и потребность изучать неизведанное двигают вперед развитие технологий человечества. Так уж случилось, что изобретательнее всего люди становятся в процессе разрушения. (2016) 12+.
3.25 Небесные воины. Сезон: 2. 2-я серия. Палубный самолет ВМС США "Гроулер" и его предшественник "Проулер" предназначены для ведения радиоэлектронной борьбы: они обнаруживают, подавляют и уничтожают вражеские радары. (2015) 12+.
4.25 Машины с того света. Сезон: 5. 7-я серия. В новом сезоне команда реставраторов автомобилей продолжает возвращать былую славу классическим американским легковым авто. (2015) 12+.
5.15 Машины с того света. Сезон: 5. 8-я серия. В новом сезоне команда реставраторов автомобилей продолжает возвращать былую славу классическим американским легковым авто. (2015) 12+.
Воскресенье, 26 августа.
6.00 Братские проекты. Сезон: 2. 3-я серия. Кевин и Эндрю приступают к проекту золотой трассы на озере, прямо на воде. Уникальное место позволяет братьям достать на свет свой уникальный плот для плавания.
6.30 Уникальные дома из дерева. Сезон: 3. 4-я серия. Питер помогает строить дом для канадской пары, которая лишилась дома после пожара. Джоэл и Андрэ оборудуют игровую площадку в больнице в память о покойной дочери Андрэ. (2015) 12+.
7.20 Коллекционеры в пустыне. Сезон: 1. 7-я серия. Найджел и Норм четыре часа едут в Эсперанс на побережье Западной Австралии, чтобы встретиться с торговцем рыбой Шоном, который покажет им впечатляющую коллекцию чернильниц. (2017) 12+.
8.10 Коллекционеры в пустыне. Сезон: 1. 8-я серия. Найджел возвращается в Нортем, чтобы познакомить Норма с Бертом и Энджи из "Орехового дома". Но для визита есть и другая причина: ежегодная гонка Остин Хили. (2017) 12+.
9.00 Чудовищный карп. Сезон: 2. 3-я серия. Али Хамиди вместе с Томом Доувом и Нейлом Спунером отправляеются в северную Африку на охоту за самым большим карпом, о котором они слышали! 12+.
9.50 Чудовищный карп. Сезон: 2. 4-я серия. Прилетев в Йоханнесбург, парни начинают с двухдневного сафари, а потом распаковывают удочки и отправляются ловить тиляпий и сомов. 12+.
10.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 1-я серия. Команда "Бандита Атлантики" отправляется в самый смертоносный океан у востоного побережья Ньюфаундленда. Капитан Пол Тиллер ведет судно на новые угодья. (2016).
11.30 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 2-я серия. У шкипера Мориса Ансти и команды "Парусов Себастьяна" море неприятностей в Долине айсбергов. Сезон ловли крабов пока приносит одни проблемы и им не видно конца. (2016).
12.20 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 3-я серия. В паре километров от побережья Ньюфаундленда Пол Тиллер и команда "Бандита Атлантики" сражаются за мойву. (2016).
13.05 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 4-я серия. Шкипер Морис Ансти начинает ловить новую добычу: палтуса. Эту рыбу нелегко поймать, но прибыль может быть велика и он, хотя бы, будет не один... (2016).
13.55 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 5-я серия. Эпическое состязание Пола Тиллера и Морриса Энсти. Шкиперы сталкиваются в беспощадной борьбе за то, кто привезет домой больше рыбы. (2016).
14.45 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 6-я серия. День, который Пол Тиллер и "Бандит Атлантики" не чаяли увидеть: треска вернулась после двадцати пяти лет отсутствия. (2016).
15.35 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 7-я серия. Шкипер Ли Понд и его команда на судне "Якоб Луиза" охотятся за сельдью, и напряжение растет. Ли нужен успешный сезон, чтобы внести высокую плату за судно. (2016).
16.25 Ковбои ледяных вод. Сезон: 4. 8-я серия. В последние дни сезона сельди шкипер Ли Понд и команда "Якоба Луизы" пытаются в последний раз нагрузить судно уловом перед долгой зимой, но успех не на их стороне. (2016).
17.15 Электричество и лед. Сезон: 1. 2-я серия. На далекую прибрежную деревню обрушивается непогода. Босс ALB Стив Фостер никак не может начать самый крупный проект сезона, но назад дороги уже нет.
18.05 Уникальные дома из дерева. Сезон: 1. 5-я серия. Джоэл и его команда работают на частном острове по 18 часов в день, чтобы построить загородный дом размером 1115 кв. м. (2013) 12+.
18.50 Уникальные дома из дерева. Сезон: 1. 6-я серия. Один из клиентов влюбился в дом Джоэла, и теперь он хочет построить себе такой же.... на холме с видом на Эдинбургский замок. (2013) 12+.
19.40 Выживание в лесу. Сезон: 1. 21-я серия.
20.30 Лесные люди. Сезон: 1. 7-я серия. Браконьеры угрожают самому существованию лесных людей, но месть может стоить им жизни...
21.20 Невероятная рыбалка. Сезон: 1. 9-я серия. Команда отправляется на побережье Норвегии, в Заполярье. Им предстоит преодолеть холод и узнать обо всем, что потребуется для их главной миссии - погружения под лед. 12+.
22.15 Переделка старья. Сезон: 1. 8-я серия. Гас и Уилл находят самую дешевую МР2 модель 2 всего за 400 фунтов. Осмотрев ее, они находят проблемы... Хотя у машины очень плохие характеристики, Гасу ее жалко. 12+.
23.10 Строители суперкаров. Сезон: 2. 2-я серия. Один из величайших символов итальянского автомобилестроения пытается вернуть былую славу с Alfa Romeo 4C - суперкаром с неожиданным секретом. 12+.
0.05 Пятая передача. Сезон: 25. 2-я серия. Тифф Ниделл и гонщик Марк Хиггинс готовят испытание для олимпийской медалистки Эми Уильямс и чемпионки в пятиборью Саманты Мюррей. 6+.
0.50 Полигон. Сезон: 1. 17-я серия. В этой серии мы ходим по "сушке" и преследуем "сушку" в "сушке", пока едим сушку!
1.15 Полигон. Сезон: 1. 18-я серия. Панцирь-С это самоходная артиллерийская установка, изначально созданная для защиты более мощных систем ПВО, таких как С-300 и С-400.
1.45 Танковый биатлон. Сезон: 1. 2-я серия. Сталь и пламя! Мощь современной военной техники и новейшие технологии телевидения представляют масштабное военно-спортивное шоу!
2.40 Выживание в лесу. Сезон: 1. 13-я серия.
3.30 Выживание в лесу. Сезон: 1. 14-я серия.
4.20 Выживание в лесу. Сезон: 1. 15-я серия.
5.10 Выживание в лесу. Сезон: 1. 16-я серия.
