Понедельник, 20 августа
0.00 Рыбный день. Эпизод 7. Линь. В рыболовстве везение – это труд и терпение. В этой программе мы поговорим о лине, рыбе, которая получила бы высшую награду за испытание нервов и рыбаков, и поваров! Телезритель услышит рассказ о том, как готовить линя, о способах его очистки и особенностях. Ведущая приготовит линя в картофельной шубке и запечет рыбу в листьях лука порея.16+
0.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 7. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
0.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 7. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
1.00 Оружейный клуб . Эпизод 15. Немногие охотники видели ружье, которое сегодня принесли на заседание клуба. «Гусятница». Как она заряжается, как стреляет, и почему она запрещена во многих европейских странах узнают телезрители, посмотрев очередной выпуск передачи.16+
1.30 Трофеи . Эпизод 6. Михаил Соломенцев - один из опытнейших охотников. Он рассказывает о своих необычных африканских приключениях в погоне за уникальными трофеями. Наши эксперты помогут разобраться в вопросе, волнующем многих охотников - можно ли брать на охоту детей? Какие сложности возникают при транспортировке пернатых трофеев и какая из африканских охот самая опасная?16+
2.00 Поймано в Африке. Эпизод 20. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
2.30 Загадки толстолобика . Эпизод 1. В этой передаче мы будем искать толстолобика на больших водохранилищах и водоемах. Мы поговорим с вами о снастях для ловли толстолобика, о том, как измерить глубины и найти места стоянки рыбы, как с помощью прикормки удержать толстолобика на месте ловли, как правильно подсекать и вываживать рыбу на берег.12+
3.05 Сомы Европы . Эпизод 22. Вадим Подложенов вместе с Юрием "эль диабло" Гризенди ловит сомов на реке Эбро (Испания).12+
3.35 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 3. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
4.00 Рыбалка сегодня. Эпизод 2. Ловля голавля на силиконовые приманки в Липецкой области. Места для ловли, тактика, проводки, анимация приманок.16+
4.20 Рыбалка - шоу. Эпизод 23. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
5.00 Оружейный клуб . Эпизод 15. Немногие охотники видели ружье, которое сегодня принесли на заседание клуба. «Гусятница». Как она заряжается, как стреляет, и почему она запрещена во многих европейских странах узнают телезрители, посмотрев очередной выпуск передачи.16+
5.30 Трофеи . Эпизод 6. Михаил Соломенцев - один из опытнейших охотников. Он рассказывает о своих необычных африканских приключениях в погоне за уникальными трофеями. Наши эксперты помогут разобраться в вопросе, волнующем многих охотников - можно ли брать на охоту детей? Какие сложности возникают при транспортировке пернатых трофеев и какая из африканских охот самая опасная?16+
6.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
6.30 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
7.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
7.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
8.00 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
8.30 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 87. Ловля окуня спиннингом на канале на отводной поводок.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 88. Ловля ельца в проводку на небольшой реке с берега на поплавочную снасть.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 25. Утиное мясо имеет специфический запах, и поэтому сочетается не со всеми продуктами. А вот что нужно для приготовления салата из утки зритель узнает посмотрев передачу с Сержем Марковичем.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 26. Для приготовления этого простого блюда вам понадобиться вырезка оленины, из которой Серж Маркович простым ножом приготовит фарш и сделает котлету квадратной формы. Потому что основой бургера станет всеми любимый черный хлеб, отсюда и название блюда.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 27. Как из дикого, на вид не очень симпатичного ощипанного селезня приготовить великолепное блюдо со стручковой фасолью, рассказывает наш шеф-повар Серж Маркович.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 28. Что значит «бродит» узнают зрители, если посмотрят,  как готовит очередное блюдо Серж Маркович. Для этого ему понадобится судак, большое количество приправ, и главное, томаты в собственном соку.12+
11.00 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 21. Очередное охотничье путешествие Эдуарда Бендерского, на этот раз в Пакистан. В этой истории проявились не только  настойчивость и целеустремленность человека, а известное всем утверждение – «охота пуще неволи» Что заставляет охотника превозмогать порой все трудности, которые встают у него на пути в то время, когда можно вообще их избежать – загадка, ответа на которую нет даже у самих охотников.16+
11.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
12.00 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
12.15 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
12.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
13.00 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
13.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
13.55 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 87. Ловля окуня спиннингом на канале на отводной поводок.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 88. Ловля ельца в проводку на небольшой реке с берега на поплавочную снасть.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 25. Утиное мясо имеет специфический запах, и поэтому сочетается не со всеми продуктами. А вот что нужно для приготовления салата из утки зритель узнает посмотрев передачу с Сержем Марковичем.12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 26. Для приготовления этого простого блюда вам понадобиться вырезка оленины, из которой Серж Маркович простым ножом приготовит фарш и сделает котлету квадратной формы. Потому что основой бургера станет всеми любимый черный хлеб, отсюда и название блюда.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 27. Как из дикого, на вид не очень симпатичного ощипанного селезня приготовить великолепное блюдо со стручковой фасолью, рассказывает наш шеф-повар Серж Маркович.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 28. Что значит «бродит» узнают зрители, если посмотрят,  как готовит очередное блюдо Серж Маркович. Для этого ему понадобится судак, большое количество приправ, и главное, томаты в собственном соку.12+
16.30 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
17.00 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
17.35 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
18.00 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
18.30 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
19.00 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
19.10 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
19.30 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
20.15 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
20.30 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
21.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
21.30 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
22.00 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
22.30 Горная охота с Эдуардом Бендерским . Эпизод 21. Очередное охотничье путешествие Эдуарда Бендерского, на этот раз в Пакистан. В этой истории проявились не только  настойчивость и целеустремленность человека, а известное всем утверждение – «охота пуще неволи» Что заставляет охотника превозмогать порой все трудности, которые встают у него на пути в то время, когда можно вообще их избежать – загадка, ответа на которую нет даже у самих охотников.16+
23.00 На охотничьей тропе . Эпизод 28. Охота на европейскую косулю. Цикл программ, в котором вместе с литовскими охотниками телезрители смогут  поучаствовать в разнообразных охотах.16+
23.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 14. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
Вторник, 21 августа
0.00 Охота с луком . Эпизод 14. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
0.30 Фишермания. Эпизод 7. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
1.00 Поймать монстра. Эпизод 4. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
1.50 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 4. Программа отвечает на вопрос о том, как использовать помповое ружье на охоте, что такое интуитивная стрельба и какие приборы используют при подготовке к стрельбе.16+
2.05 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
2.35 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
3.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
3.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
3.55 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
4.30 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 87. Ловля окуня спиннингом на канале на отводной поводок.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 88. Ловля ельца в проводку на небольшой реке с берега на поплавочную снасть.12+
6.00 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
6.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
6.45 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
6.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
7.30 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
8.00 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
8.25 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 89. Ловля леща на средней реке фидерной снастью с берега.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 90. Ловля леща на реке с берега на поплавочную снасть с заякоренным поплавком.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 29. Обычные макароны, приготовленные с вырезкой лося, станут необычным и отличным угощением для ваших гостей, если вы воспользуетесь методом приготовления Сержа Марковича.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 30. Серж Маркович советует зрителям на этот раз приготовить корейку оленины на гриле. А еще вам понадобится паприка, соль зира, горчица, овощи. Да, и не забудьте про хлеб. Все это станет вкусным ужином на природе.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 31. Добытый фазан, молодой картофель, разнообразные специи понадобились Сержу Марковичу для приготовления «Фазана-сальса». Вроде набор продуктов обычный, но само название уже вызывает аппетит.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 32. Для приготовления этого блюда Серж Маркович предлагает взять большой казан и выйти на улицу. Конечно, вам понадобится тушка зайца, а еще большое количество приправ: соль, перец, тимьян, зира, чеснок, разнообразная зелень.12+
11.00 Клуб горных охотников . Эпизод 1. Горная охота выделилась в отдельное направление среди видов охот, так как появилось достаточно людей специально и целенаправленно занимающихся охотой на горных копытных. Далее, как следствие, появился и Клуб горных охотников. Клуб состоит из очень разных людей, которых объединяет любовь к горам, охоте и путешествиям.16+
11.30 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
12.00 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
12.35 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
13.00 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
13.30 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
14.00 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
14.15 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 89. Ловля леща на средней реке фидерной снастью с берега.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 90. Ловля леща на реке с берега на поплавочную снасть с заякоренным поплавком.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 29. Обычные макароны, приготовленные с вырезкой лося, станут необычным и отличным угощением для ваших гостей, если вы воспользуетесь методом приготовления Сержа Марковича.12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 30. Серж Маркович советует зрителям на этот раз приготовить корейку оленины на гриле. А еще вам понадобится паприка, соль зира, горчица, овощи. Да, и не забудьте про хлеб. Все это станет вкусным ужином на природе.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 31. Добытый фазан, молодой картофель, разнообразные специи понадобились Сержу Марковичу для приготовления «Фазана-сальса». Вроде набор продуктов обычный, но само название уже вызывает аппетит.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 32. Для приготовления этого блюда Серж Маркович предлагает взять большой казан и выйти на улицу. Конечно, вам понадобится тушка зайца, а еще большое количество приправ: соль, перец, тимьян, зира, чеснок, разнообразная зелень.12+
16.30 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
17.15 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
17.35 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
18.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
18.30 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
19.00 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
19.30 На охотничьей тропе . Эпизод 30. Охота на трофейную  косулю на Латвийской границе.16+
20.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 15. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
20.30 Охота с луком . Эпизод 18. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
21.00 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
21.30 Поймать монстра. Эпизод 5. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
22.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 5. Программа отвечает на вопрос о том, какое ружье подойдет для охоты с легавой, раскрывает достоинства карабина Blaser и рассказывает об особенностях стрельбы из карабина системы Браунинг со скобой Генри16+
22.30 Клуб горных охотников . Эпизод 1. Горная охота выделилась в отдельное направление среди видов охот, так как появилось достаточно людей специально и целенаправленно занимающихся охотой на горных копытных. Далее, как следствие, появился и Клуб горных охотников. Клуб состоит из очень разных людей, которых объединяет любовь к горам, охоте и путешествиям.16+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 39. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Охота и рыбалка в.... Эпизод 7. Телеканал «Охота и рыбалка» вместе с призером ежегодного рыболовного фестиваля телеканала «Охота и рыбалка" в рыболовном туре на Мальдивах. Несколько дней в Индийском океане принесли героям программы не только отличный улов, но и незабываемые впечатления!12+
Среда, 22 августа
0.00 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 3. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
0.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 16. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
1.00 На зарубежных водоемах . Эпизод 15. Мика Ворнанен и Антон "Фишерман" Антонович ловят щуку в Финляндии.12+
1.35 Поймать лосося. Эпизод 3. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы найдут отличные места стоянки семги и расскажут, почему качественное вываживание- значит быстрое вываживание!16+
2.05 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
2.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
2.45 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
2.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
3.30 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
3.55 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
4.25 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 89. Ловля леща на средней реке фидерной снастью с берега.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 90. Ловля леща на реке с берега на поплавочную снасть с заякоренным поплавком.12+
6.00 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
6.30 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
7.00 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
7.30 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
8.00 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
8.30 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
8.40 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
9.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 91. Поздняя осень. Ловля ельца на матчевую поплавочную снасть на небольшой реке с берега.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 92. Поздняя осень, морская бухта, порт. Ловля карася поздней осенью на поплавочную снасть с берега в морской бухте.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 33. Серж Маркович в этой передаче расскажет, как приготовить правильно корейку дикого кабана. Для этого необходимо – розмарин, тимьян, базилик, сельдерей и традиционные соль и перцы. А еще зритель узнает, что такое рис «аборио».12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 34. Серж Маркович предлагает приготовить хорошо известное всем блюдо – котлеты, есть только одно «но». Мясо – лосятина, а это дичь, поэтому в ход пойдут разнообразные приправы, так любимые нашим шеф-поваром.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 35. Казалось бы ну что можно еще придумать из обычного судака. Но наш шеф-повар Серж Маркович придумал новое блюдо. И особенность этого балканского блюда заключается в том, что для его приготовления необходимы помидоры в собственном соку.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 36. На этот раз все очень просто: взять оленину и гриль, и приготовить ее. Пожалуй, самое главное в этой передаче - совет от Сержа Марковича, как очистить ваш гриль от остатков предыдущей пищи.12+
11.00 Энциклопедия охоты . Эпизод 1. В этом выпуске программы речь пойдет об охоте на селезня с подсадной уткой. Эта охота поистине считается классической Русской охотой. Связано это с тем, что именно через территорию России происходит пролет многих видов водоплавающих птиц и разрешена весенняя охота.16+
11.30 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
12.15 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
12.35 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
13.00 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
13.30 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
14.00 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 91. Поздняя осень. Ловля ельца на матчевую поплавочную снасть на небольшой реке с берега.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 92. Поздняя осень, морская бухта, порт. Ловля карася поздней осенью на поплавочную снасть с берега в морской бухте.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 33. Серж Маркович в этой передаче расскажет, как приготовить правильно корейку дикого кабана. Для этого необходимо – розмарин, тимьян, базилик, сельдерей и традиционные соль и перцы. А еще зритель узнает, что такое рис «аборио».12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 34. Серж Маркович предлагает приготовить хорошо известное всем блюдо – котлеты, есть только одно «но». Мясо – лосятина, а это дичь, поэтому в ход пойдут разнообразные приправы, так любимые нашим шеф-поваром.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 35. Казалось бы ну что можно еще придумать из обычного судака. Но наш шеф-повар Серж Маркович придумал новое блюдо. И особенность этого балканского блюда заключается в том, что для его приготовления необходимы помидоры в собственном соку.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 36. На этот раз все очень просто: взять оленину и гриль, и приготовить ее. Пожалуй, самое главное в этой передаче - совет от Сержа Марковича, как очистить ваш гриль от остатков предыдущей пищи.12+
16.30 На охотничьей тропе . Эпизод 30. Охота на трофейную  косулю на Латвийской границе.16+
17.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 15. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
17.30 Охота с луком . Эпизод 18. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
18.00 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
18.30 Поймать монстра. Эпизод 5. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
19.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 5. Программа отвечает на вопрос о том, какое ружье подойдет для охоты с легавой, раскрывает достоинства карабина Blaser и рассказывает об особенностях стрельбы из карабина системы Браунинг со скобой Генри16+
19.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
20.00 Подводная охота . Эпизод 1. Особенности подводной охоты на Кубе. Часть первая.16+
20.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 4. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
21.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 17. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
21.30 Рыбалка на малых реках Удмуртии. Эпизод 1. Малые реки Удмуртии.  Рыбалка с берега на спиннинг и поплавочную снасть. Выбор места ловли. Выбор приманок. Особенности и снасти. Рыбацкие хитрости.16+
22.00 Поймать лосося. Эпизод 4. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы отправятся ловить дикую кумжу на горное озеро и получат ответ на вопрос: откуда в озере, куда не втекает и не вытекает ни одна речка, вообще рыба?16+
22.30 Энциклопедия охоты . Эпизод 1. В этом выпуске программы речь пойдет об охоте на селезня с подсадной уткой. Эта охота поистине считается классической Русской охотой. Связано это с тем, что именно через территорию России происходит пролет многих видов водоплавающих птиц и разрешена весенняя охота.16+
23.00 Охотничьи меридианы . Эпизод 8. В программе показана охотничья экспедиция в Зимбабве: охота на буйвола, гиппопотама, гиену и леопарда.16+
23.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 18. В этой программе вы увидите, каким бывает черноморский улов и как его готовят и едят в Крыму. Заодно местный шеф-повар поделится рецептом приготовления мексиканского севиче из черноморского горбыля.16+
23.45 Секреты Нормунда. Эпизод 39. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
23.50 На рыбалку с охотой. Эпизод 45. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
Четверг, 23 августа
0.30 Планета охотника . Эпизод 17. Фильм об охоте в Намибии. Первая серия.16+
1.00 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 17. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
1.30 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 15. Ловля окуня в Архангельской области. В этой передаче речь идет о географическом расположении водоемов для ловли окуня. Выбор места ловли. Подготовка снасти и выбор тактики для ловли окуня. Выбор мушки для ловли и способ ее проводки.12+
2.05 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
2.35 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
3.05 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
3.30 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
4.00 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
4.30 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
4.45 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 91. Поздняя осень. Ловля ельца на матчевую поплавочную снасть на небольшой реке с берега.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 92. Поздняя осень, морская бухта, порт. Ловля карася поздней осенью на поплавочную снасть с берега в морской бухте.12+
6.00 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
6.45 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
7.00 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
7.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
8.00 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
8.25 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
8.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 93. Поздняя осень, небольшая река. Ловля белой рыбы на небольшой реке поплавочной матчевой снастью.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 132. Ловля впроводку на болонскую снасть густеры и красноперки в Латвии на небольшой реке.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 37. Серж Маркович готовит леща. Как известно речная рыба не всегда приятно пахнет, и чтобы ваше блюдо приобрело ароматный и приятный вкус Серж использует чабрец и кинзу.12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 38. Особенность этого блюда, как утверждает Серж Маркович, заключается в том, что он использует лимон и кленовый сироп, которые придадут блюду необычный сладковатый вкус.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 39. Серж Маркович готовит корейку кабана, для этого он традиционно использует разнообразные приправы, а в качестве гарнира он использует замороженный зеленый горошек, который наш шеф-повар советует накануне разморозить.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 40. Казалось бы ничего необычного – шашлык на природе. Но Серж Маркович предлагает его приготовить из оленины. А вот как это сделать зрители узнают, посмотрев очередной выпуск передачи.12+
11.00 Энциклопедия охоты . Эпизод 2. В этом выпуске программы вас познакомят с охотой на гуся с манками и чучелами,16+
11.30 На охотничьей тропе . Эпизод 30. Охота на трофейную  косулю на Латвийской границе.16+
12.00 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 15. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
12.30 Охота с луком . Эпизод 18. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
13.00 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
13.30 Поймать монстра. Эпизод 5. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
14.15 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 5. Программа отвечает на вопрос о том, какое ружье подойдет для охоты с легавой, раскрывает достоинства карабина Blaser и рассказывает об особенностях стрельбы из карабина системы Браунинг со скобой Генри16+
14.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 93. Поздняя осень, небольшая река. Ловля белой рыбы на небольшой реке поплавочной матчевой снастью.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 132. Ловля впроводку на болонскую снасть густеры и красноперки в Латвии на небольшой реке.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 37. Серж Маркович готовит леща. Как известно речная рыба не всегда приятно пахнет, и чтобы ваше блюдо приобрело ароматный и приятный вкус Серж использует чабрец и кинзу.12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 38. Особенность этого блюда, как утверждает Серж Маркович, заключается в том, что он использует лимон и кленовый сироп, которые придадут блюду необычный сладковатый вкус.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 39. Серж Маркович готовит корейку кабана, для этого он традиционно использует разнообразные приправы, а в качестве гарнира он использует замороженный зеленый горошек, который наш шеф-повар советует накануне разморозить.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 40. Казалось бы ничего необычного – шашлык на природе. Но Серж Маркович предлагает его приготовить из оленины. А вот как это сделать зрители узнают, посмотрев очередной выпуск передачи.12+
16.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
17.00 Подводная охота . Эпизод 1. Особенности подводной охоты на Кубе. Часть первая.16+
17.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 4. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
18.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 17. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
18.30 Рыбалка на малых реках Удмуртии. Эпизод 1. Малые реки Удмуртии.  Рыбалка с берега на спиннинг и поплавочную снасть. Выбор места ловли. Выбор приманок. Особенности и снасти. Рыбацкие хитрости.16+
19.00 Поймать лосося. Эпизод 4. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы отправятся ловить дикую кумжу на горное озеро и получат ответ на вопрос: откуда в озере, куда не втекает и не вытекает ни одна речка, вообще рыба?16+
19.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 11. Охота в Зимбабве на леопарда. Леопард - опасный и осторожный хищник. Охота на него непростая и требует определенной подготовки от организаторов и терпения от охотника.16+
19.55 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 19. Ведущая программы "Охотничья и рыболовная кухня" во время гастрономического путешествия по Крыму попадает в Ялту. Здесь местный шеф-повар научит готовить камбалу-калкана с ванильным кремом и бефстроганов из необычного моллюска – черноморской рапаны.16+
20.15 Секреты Нормунда. Эпизод 27. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
20.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 46. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
21.00 Охота в Камеруне. Эпизод 1. Ведущий программы Евгений Спиридонов приезжает в Камерун, чтобы поохотиться на хищных животных. Он подробно рассказывает про экзотические маршруты в африканской саванне, которые полны опасности. Как в них разобраться и добыть желанный трофей? Смотрите самые экстремальные путешествия российских охотников в Африке в цикле программ «Охота в Камеруне» на канале «Охота и рыбалка».16+
21.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 18. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
22.00 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 16. Ловля на нимфу.12+
22.30 Энциклопедия охоты . Эпизод 2. В этом выпуске программы вас познакомят с охотой на гуся с манками и чучелами,16+
23.00 Охота по-фински. Сезон 2. Эпизод 12. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.12+
23.30 Охота: собачья работа . Эпизод 8. Специфика охоты со спаниелем.16+
Пятница, 24 августа
0.05 Прибалтийский лосось. Эпизод 7. Проект "Прибалтийский лосось" - это путешествие в прибалтийские страны, где главным объектом будет лосось и кумжа. В прилове мы рассчитываем на поимку форели. География съемок: Латвия, Литва, Эстония, Швеция. Ведущий проекта - Юрис Балабка. Способы ловли: береговая рыбалка в заброс (воблеры, силиконовые приманки, колеблющиеся блесна, бомбарды) и другие авторские методики известного эксперта, специализирующегося на ловле лососевых на реках Гауя, Салаца, Вента, Пирита, Ягала, Каликс. Помимо рыбалки, в программах будет показана жизнь прибалтийских городов в столицах и глубинке, отражены маршруты перемещений рыболова, достопримичательности, встречающиеся на его пути, даны полезные путевые советы.16+
0.30 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 1. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
1.00 Плaнета рыбака . Эпизод 24. Дагестан. Летняя ловля усача, окуня и форели. Река, море, водохранилище. Местная кулинария. Форель на рожнах с помидорами.12+
1.35 Нож-помощник. Эпизод 15. Программа об охотничьих ножах различных типов и холодном охотничьем оружии. В передаче поднимаются вопросы утилитарного использования, как простых складных ножей, так и охотничьих ножей различного назначения, пальм, копий и рогатин.  История возникновения типов ножей, процесс изготовления, практические испытания.16+
1.45 Кодекс охотника. Эпизод 7. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
2.05 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
2.50 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
3.05 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
3.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
4.00 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
4.30 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 93. Поздняя осень, небольшая река. Ловля белой рыбы на небольшой реке поплавочной матчевой снастью.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 132. Ловля впроводку на болонскую снасть густеры и красноперки в Латвии на небольшой реке.12+
6.00 На охотничьей тропе . Эпизод 30. Охота на трофейную  косулю на Латвийской границе.16+
6.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 15. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
7.00 Охота с луком . Эпизод 18. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
7.30 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
7.55 Поймать монстра. Эпизод 5. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
8.40 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 5. Программа отвечает на вопрос о том, какое ружье подойдет для охоты с легавой, раскрывает достоинства карабина Blaser и рассказывает об особенностях стрельбы из карабина системы Браунинг со скобой Генри16+
8.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 133. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
9.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 134. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
10.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 41. Серж Маркович утверждает, что для приготовления одного стейка вам понадобиться вырезки оленины 400 грамм. А для приготовления гарнира нарежьте одну луковицу, добавьте мелко нарезанной зелени петрушки, посолить, поперчить выжать сок половины лимона, все тщательно перемешать. На разогретую сковородку положить  чеснок и выложить 200 гр. лисичек, обжарить грибы и смешать с замаринованным луком. Гарнир на 2 минуты добавить к приготовленному стейку, накрыть крышкой и дать потомиться при выключенном огне. Выложить гарнир и стейк на тарелку. Можно украсить блюдо мелко нарезанной зеленью приятного аппетита!12+
10.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 42. Для того чтобы приготовить филе окуня с луковым соусом,  вам нужно очистить тушку окуня и отделить от костей, полить соком лимона, далее обвалять филе окуня в муке, нагреть сковороду и добавить немного оливкового масла, укропа и чеснока по вкусу. Для лукового соуса понадобится   половинка репчатого лука,  немного коньяка, оливкового масла и сливок. Соль и перец добавляйте по собственному вкусу.12+
10.30 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 43. По рецепту Сержа Марковича, чтобы вкусно приготовить перепелок, нужно немного терпения и времени, вкусный гарнир получится из баклажана, болгарского перца, цукини и лука.12+
10.45 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 44. Для этого блюда вам понадобится судак, корень сельдерея, чеснок, репчатый лук, острый перец, морковь, цукини и  вишневое вино. Для приготовления соуса для судака понадобится чеснок, петрушка, соевый соус, оливковое масло, бальзамический уксус  все это перемешать и добавить специи, соль и перец по вкусу.12+
11.00 Энциклопедия охоты . Эпизод 3. В этом выпуске программы мы продолжим тему охоты на гуся весной с манками и чучелами.16+
11.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
12.00 Подводная охота . Эпизод 1. Особенности подводной охоты на Кубе. Часть первая.16+
12.30 Фотоохота с Евгением Полонским. Эпизод 4. Документальный сериал о людях, цель которых – поймать в объектив фотокамеры уникальные кадры редких животных, обитающих в регионе. Свести знакомство с местным фотоохотником, выехать с ним на натуру, найти места обитания животного и – начать фотоохоту.16+
13.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 17. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
13.30 Рыбалка на малых реках Удмуртии. Эпизод 1. Малые реки Удмуртии.  Рыбалка с берега на спиннинг и поплавочную снасть. Выбор места ловли. Выбор приманок. Особенности и снасти. Рыбацкие хитрости.16+
14.00 Поймать лосося. Эпизод 4. Север России. Заполярный круг. Кольский полуостров. Больше 18 тысяч рек и 111000 озер. В холодные кристально чистые реки на нерест заходит дикий атлантический лосось. Профессиональные нахлыстовики Дмитрий Дроздов и Илья Пурышев приехали, чтобы поймать эту рыбу. Кому из них и, главное, почему, повезет больше? В этой серии рыболовы отправятся ловить дикую кумжу на горное озеро и получат ответ на вопрос: откуда в озере, куда не втекает и не вытекает ни одна речка, вообще рыба?16+
14.25 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 133. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
15.00 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 134. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
15.35 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 41. Серж Маркович утверждает, что для приготовления одного стейка вам понадобиться вырезки оленины 400 грамм. А для приготовления гарнира нарежьте одну луковицу, добавьте мелко нарезанной зелени петрушки, посолить, поперчить выжать сок половины лимона, все тщательно перемешать. На разогретую сковородку положить  чеснок и выложить 200 гр. лисичек, обжарить грибы и смешать с замаринованным луком. Гарнир на 2 минуты добавить к приготовленному стейку, накрыть крышкой и дать потомиться при выключенном огне. Выложить гарнир и стейк на тарелку. Можно украсить блюдо мелко нарезанной зеленью приятного аппетита!12+
15.50 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 42. Для того чтобы приготовить филе окуня с луковым соусом,  вам нужно очистить тушку окуня и отделить от костей, полить соком лимона, далее обвалять филе окуня в муке, нагреть сковороду и добавить немного оливкового масла, укропа и чеснока по вкусу. Для лукового соуса понадобится   половинка репчатого лука,  немного коньяка, оливкового масла и сливок. Соль и перец добавляйте по собственному вкусу.12+
16.00 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 43. По рецепту Сержа Марковича, чтобы вкусно приготовить перепелок, нужно немного терпения и времени, вкусный гарнир получится из баклажана, болгарского перца, цукини и лука.12+
16.15 Кухня с Сержем Марковичем . Эпизод 44. Для этого блюда вам понадобится судак, корень сельдерея, чеснок, репчатый лук, острый перец, морковь, цукини и  вишневое вино. Для приготовления соуса для судака понадобится чеснок, петрушка, соевый соус, оливковое масло, бальзамический уксус  все это перемешать и добавить специи, соль и перец по вкусу.12+
16.30 Охотничьи меридианы . Эпизод 11. Охота в Зимбабве на леопарда. Леопард - опасный и осторожный хищник. Охота на него непростая и требует определенной подготовки от организаторов и терпения от охотника.16+
17.00 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 19. Ведущая программы "Охотничья и рыболовная кухня" во время гастрономического путешествия по Крыму попадает в Ялту. Здесь местный шеф-повар научит готовить камбалу-калкана с ванильным кремом и бефстроганов из необычного моллюска – черноморской рапаны.16+
17.15 Секреты Нормунда. Эпизод 27. Цикл поможет зрителю научиться «читать» водоемы: реку, озеро, пруд, карьер, водохранилище и разбираться, где и какую рыбу можно поймать. Речь пойдет об особенностях водоемов, о годовом цикле их жизни, характеристике дна, влиянии течения, температурного и кислородного режима на водный мир, о привязанностях обитателей к тому или иному месту. Прекрасные подводные съемки позволяют увидеть то, что обычно скрыто от глаз рыболова.12+
17.20 На рыбалку с охотой. Эпизод 46. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
18.00 Охота в Камеруне. Эпизод 1. Ведущий программы Евгений Спиридонов приезжает в Камерун, чтобы поохотиться на хищных животных. Он подробно рассказывает про экзотические маршруты в африканской саванне, которые полны опасности. Как в них разобраться и добыть желанный трофей? Смотрите самые экстремальные путешествия российских охотников в Африке в цикле программ «Охота в Камеруне» на канале «Охота и рыбалка».16+
18.30 Рыбалка-шоу ТВ. Эпизод 18. Известные эксперты – рыболовы Рэй Боррас и Айан Чилкот путешествуют по всему миру, встречаются с интересными людьми в живописных местах и рассказывают обо всём, что касается рыбалки.12+
19.00 Нахлыст на разных широтах . Эпизод 16. Ловля на нимфу.12+
19.30 Охота по-фински. Эпизод 1. Охота по-фински  - сериал об охоте и рыбалке в современном мире. Программа расскажет о жизни четырех человек, которые увлечены охотой или рыбалкой в безлюдных уголках Финляндии. Все они искренне живут природой, хотя побудительные мотивы каждого из них могут быть довольно разными. Наши герои происходят из разных слоев общества, истории их жизней не похожи друг на друга и родились они в разных местах.
20.00 Охота: собачья работа . Эпизод 9. Соревнования легашатников, как награда за труд - приготовление пойманной дичи: фазан в исполнении шеф-повара. Часть 1.16+
20.30 Водный мир . Эпизод 27. Программа расскажет о том, кто обитает в Красном море. В ней пойдет речь как о коралловых рифах, так и о население котое в нем живет, в частности о груперах, о сказочных окуньках, о трепангах. А так же пойдет речь о грозных хищниках - акулах и о их взаимоотношениях с дельфинами.12+
21.05 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 2. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
21.30 Плaнета рыбака . Эпизод 26. Сахалин. Ужение мальмы на поплавочную удочку. Ловля наваги, камбалы, бычка и сига на спиннинг. Сахалинская красноперка.12+
22.00 Крылатые охотники. Эпизод 1. Программа посвящается выращиванию и воспитанию ловчих птиц, соколов и ястребов. Съемки проводились на базе питомника хищных птиц в заповеднике "Галичья гора". В цикле программ подробно, даже детально раскрывается процесс подготовки ловчей птицы.16+
22.15 Кодекс охотника. Эпизод 8. Познавательно-дискуссионная программа, исследующая актуальные вопросы охотничьих традиций. Формат: интервью на выбранную тему с иллюстрациями "с полей" и фактографическим материалом. Мнения охотников, чиновников от охотничьих ведомств, ученых-биологов и других людей, так или иначе связанных с охотой.16+
22.30 Энциклопедия охоты . Эпизод 3. В этом выпуске программы мы продолжим тему охоты на гуся весной с манками и чучелами.16+
23.00 Смертельный улов. Эпизод 10. Познакомьтесь с самой опасной в мире профессией краболова в суперпопулярном сериале «Смертельный улов». Каждый год промысловые суда отправляются в Берингово море за камчатским крабом. Пара недель адской работы, небольшая передышка – и снова в плавание: в январе открывается сезон ловли краба. Как всегда, столбик термометра редко поднимается выше 0°С, ветер скоростью свыше 100 км/ч сбивает с ног, а гигантские 12-метровые волны обрушиваются на корабль. Средний показатель смертности в Беринговом море – один рыбак в неделю, возможность травматизма приравнивается к 100%. Популяции крабов сокращаются, и ловушки все чаще поднимаются пустыми, а сезон закрывается в самый неподходящий момент. Но кроме этого у краболовов есть шанс заработать около $50 000 всего за пару недель, и каждый из них влюблен в свою работу.16+
23.50 Стрелковый спорт . Эпизод 8. Евгения Борисова продолжает стрелять в тире под руководством инструктора мастера спорта Евгения Титова. Сегодня тема занятий – «бегущий кабан». Дистанция 25 метров.16+
Суббота, 25 августа
0.05 Нахлыст в Башкортостане. Эпизод 1. Ловля нахлыстом на реках Башкортостана. Выбор места ловли. Виды приманок. Техника ловли нахлыстом. Устройство и особенности снасти. Рыбацкие хитрости при ловле нахлыстом. Блюда из рыбы, приготовленные в походных условиях на костре.16+
0.30 Прикладная ихтиология . Эпизод 17. Цикл программ, знакомящий рыболовов с прикладной ихтиологией, без которой нелегко понять водоем, учесть кормовую базу, перепады температур, наличие растительности, рельеф дна и прочее, прочее - все то, что необходимо для результативной рыбалки.12+
1.00 Охотничьи собаки . Эпизод 6. В фильме показаны различные способы натаски и дрессировки ретривера.16+
1.30 Сезон охоты . Эпизод 23. В летний сезон для российского охотника есть прекрасная возможность для охоты на копытных в братской Беларуси. Там хорошо развито сельское хозяйство, и, как следствие много зверя. Мы предпримем попытки поохотиться на самца косули с подхода и на кабана на переходах.16+
2.00 На охотничьей тропе . Эпизод 30. Охота на трофейную  косулю на Латвийской границе.16+
2.30 На рыбалку вместе с папой. Эпизод 15. Рыбалка была и остается в России одним из самых популярных увлечений. В наше время увлекаться рыбалкой стало не только полезно, но и престижно. Не случайно в последние годы все больше и больше людей выезжают на рыбалку семьей. Каждый настоящий мужчина, как известно, должен в жизни сделать три главных дела - построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Каждый настоящий рыболов должен еще научить сына ловить рыбу и правильно понимать, что же такое Ее Величество Рыбалка. Накопив определенный багаж опыта и знаний в любимом увлечении, которое для многих из нас стало образом жизни, каждый отец чувствует естественную потребность передать наследнику свое отношение к природе, рыбалке, показать ее красоту, непредсказуемость, азарт. Вместе с героями нашей программы мы пойдем по пути познания от первых рассветов над рекой, поклевок карася на маленьком пруду, от первых забросов спиннингом к великому таинству Рыбалки.16+
3.00 Охота с луком . Эпизод 18. Охота с луком - настоящее испытание для неподготовленных охотников. В этой программе ведущий Сергей Бешенцев познакомит зрителей с особенностями лучной охоты. Он отправится в частные охотничьи угодья, в которых не действуют законодательные ограничения на охоту с луком, а также посетит страны, где этот вид охоты официально разрешен в дикой природе. В программе вы узнаете всё о конструкции современных охотничьих луков, о технике стрельбы и способах добычи различных трофеев с помощью этого древнего оружия.16+
3.25 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
3.55 Поймать монстра. Эпизод 5. В Северной Атлантике, на сравнительно небольшом участке океана в тысячу квадратных миль, в глубинах таятся настоящие живые сокровища. Каждую осень самые храбрые рыбаки мира, сталкиваясь со смертельной опасностью,  принимаются за ловлю голубого тунца. Голубой тунец – самая большая и самая ценная промысловая рыба на Земле, он достигает четырехметровой длины и может весить до 900 килограммов. Борьба с этим хищником требует терпения, стратегического мышления и грубой физической силы. Но смельчак, осиливший такого монстра, может надолго обеспечить семью – и по праву назвать себя лучшим рыбаком Северной Атлантики.12+
4.40 Охотничье оружие. Вопросы эксперту . Эпизод 5. Программа отвечает на вопрос о том, какое ружье подойдет для охоты с легавой, раскрывает достоинства карабина Blaser и рассказывает об особенностях стрельбы из карабина системы Браунинг со скобой Генри16+
4.55 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 133. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
5.30 Рыбалка с Нормундом Грабовскисом . Эпизод 134. Цикл рыболовных программ, в которых ведущим и экспертом выступает известный латвийский рыболов-спортсмен Нормунд Грабовскис. Он хорошо знает особенности прибалтийской рыбалки и не делает секрета из своего огромного опыта.12+
6.00 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 2. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
6.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
7.00 Рыбный день. Эпизод 9. Щука. По щучьему велению, по моему хотению… эти слова произносил, наверное, каждый, кто держал в руках красавицу щуку. Но это только присказка, а кулинарную сказку вам расскажет ведущая программы Жанна Дятлова. Щука фаршированная, жареная, вяленая, маринованная, сушеная – да как только не готовят эту рыбу, и всегда получается отличный результат. А в этой передаче телезрители получат мастер-класс по фаршировке целой тушки и приготовлению рулетов из щуки с грибами.16+
7.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 9. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
7.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 9. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
8.00 Поймано в Африке. Эпизод 20. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
8.30 Загадки толстолобика . Эпизод 1. В этой передаче мы будем искать толстолобика на больших водохранилищах и водоемах. Мы поговорим с вами о снастях для ловли толстолобика, о том, как измерить глубины и найти места стоянки рыбы, как с помощью прикормки удержать толстолобика на месте ловли, как правильно подсекать и вываживать рыбу на берег.12+
9.00 Сомы Европы . Эпизод 22. Вадим Подложенов вместе с Юрием "эль диабло" Гризенди ловит сомов на реке Эбро (Испания).12+
9.35 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 3. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
10.05 Рыбалка сегодня. Эпизод 2. Ловля голавля на силиконовые приманки в Липецкой области. Места для ловли, тактика, проводки, анимация приманок.16+
10.20 Рыбалка - шоу. Эпизод 23. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
11.05 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 1. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации.12+
11.30 Трофеи . Эпизод 7. Охотник Андрей Тришин делится воспоминаниями о том, как были добыты самые интересные трофеи из его коллекции. А так же зрители узнают зачем нужны трофейные книги, как сохранить рыбу для изготовления трофея, и какое животное хитрее человека? Так что же такое охота - развлечение, отдых, хобби?16+
12.00 Рыбный день. Эпизод 10. Судак. Сегодня героем нашего рыбного дня будет красавец судак. Как правильно выбрать свежего судака? Как его разделать? Какие блюда приготовить из этой благородной рыбы? Ведущая Жанна Дятлова ответит на эти вопросы и приготовит суп из судака по-гречески и судака под польским соусом. Так как филе судака практически не имеет мелких костей, его уместно использовать для супов и вторых блюд кусочками, чтобы почувствовать вкус самой рыбы.16+
12.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 10. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
12.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 10. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
13.00 На рыбалку с охотой. Эпизод 46. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
13.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
14.00 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 17. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
14.30 Рыболовы. Эпизод 3. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
15.05 Нахлыст . Эпизод 15. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
15.35 Сомы Европы . Эпизод 23. Вадим Подложенов вместе с Жюльеном Бридаром и Жереми Жиневье ловят сомов на реке Сена. В программе будет показан монтаж с живым угрём.12+
16.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 4. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
16.35 Поплавочный практикум . Эпизод 7. На Москве-реке рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит плотву на штекер. Несмотря на то, что плотвы в реке много, из-за обилия корма в воде ловить ее весьма непросто. Как привлечь рыбу? Точечный закорм и деликатная снасть в такой ситуации помогут не остаться без улова.12+
17.05 По следам людоеда – часть 1. Щука-людоед – горячая тема наших дней, которая захватывает воображение и сеет страх в Центральной Скандинавии. Ходят слухи, что какая-то огромная рыба атакует внезапно, скрываясь в глубоких водах Стокгольмского архипелага и якобы в последние годы имеются свидетельства о нескольких таких случаях.  Два отважных польских рыболова попробуют выяснить, что в этих историях вымысел, а что – правда?12+
17.30 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 1. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации.12+
18.00 Рыбный день. Эпизод 11. Фаршированная рыба. Фаршированная рыба – это всегда ощущение большого праздника, ведь именно к праздничному столу мы готовим что-то трудоёмкое, но обязательно вкусное и проверенное. Телезритель узнает, как приготовить фаршированного карпа по известным рецептам еврейской кухни. Ведущая поделится своими секретами и расскажет, как правильно подобрать рыбу именно для этого способа приготовления, какие использовать специи и пряности.16+
18.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 11. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
18.45 Дело вкуса . Эпизод 1. Коста-Рика.  Шеф-повар Даниель Зинута  готовит севиче из рыбы дорадо и овощей.12+
19.00 Трофеи . Эпизод 7. Охотник Андрей Тришин делится воспоминаниями о том, как были добыты самые интересные трофеи из его коллекции. А так же зрители узнают зачем нужны трофейные книги, как сохранить рыбу для изготовления трофея, и какое животное хитрее человека? Так что же такое охота - развлечение, отдых, хобби?16+
19.30 Поймано в Африке. Эпизод 21. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
20.00 Загадки толстолобика . Эпизод 2. Мы с вами будем искать толстолобика на реке Дон. В передаче мы  расскажем, как искать места обитания и кормежки  толстолобика, каким удилищем, какой снастью нужно ловить толстолобика и как эту снасть изготовить. Вы узнаете, как прикормкой удерживать толстолобика на месте клева.12+
20.30 Сомы Европы . Эпизод 24. Вадим Подложенов вместе с Филиппом Каремом и Изабель Гроин ловит сомов на реке Маас. В программе будут показаны разновидности искусственных приманок для ловли сома.12+
21.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 5. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
21.30 Рыбалка сегодня. Эпизод 3. Трофейная рыбалка на белого хищника. Поимка рекордного жереха. Незабываемая рыбалка с Григорием Березиным в Липецкой области.16+
21.45 Рыбалка - шоу. Эпизод 24. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
22.30 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 2. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
Воскресенье, 26 августа
0.00 Рыбный день. Эпизод 8. Карась. Бытует мнение, что человек, который не любит рыбу, просто не нашел свой способ её приготовления. Может быть, наше очередное блюдо станет для кого-то открытием и займет достойное место в вашем рыбном меню. Ведущая Жанна Дятлова расскажет и покажет, как запечь карася под пряной корочкой и приготовить ароматных карасиков в сметане.16+
0.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 8. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
0.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 8. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
0.55 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 1. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации.12+
1.30 Трофеи . Эпизод 7. Охотник Андрей Тришин делится воспоминаниями о том, как были добыты самые интересные трофеи из его коллекции. А так же зрители узнают зачем нужны трофейные книги, как сохранить рыбу для изготовления трофея, и какое животное хитрее человека? Так что же такое охота - развлечение, отдых, хобби?16+
2.00 Рыболовы. Эпизод 3. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
2.35 Нахлыст . Эпизод 15. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
3.05 Сомы Европы . Эпизод 23. Вадим Подложенов вместе с Жюльеном Бридаром и Жереми Жиневье ловят сомов на реке Сена. В программе будет показан монтаж с живым угрём.12+
3.35 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 4. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
4.00 Поплавочный практикум . Эпизод 7. На Москве-реке рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит плотву на штекер. Несмотря на то, что плотвы в реке много, из-за обилия корма в воде ловить ее весьма непросто. Как привлечь рыбу? Точечный закорм и деликатная снасть в такой ситуации помогут не остаться без улова.12+
4.35 По следам людоеда – часть 1. Щука-людоед – горячая тема наших дней, которая захватывает воображение и сеет страх в Центральной Скандинавии. Ходят слухи, что какая-то огромная рыба атакует внезапно, скрываясь в глубоких водах Стокгольмского архипелага и якобы в последние годы имеются свидетельства о нескольких таких случаях.  Два отважных польских рыболова попробуют выяснить, что в этих историях вымысел, а что – правда?12+
5.00 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 1. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации.12+
5.30 Трофеи . Эпизод 7. Охотник Андрей Тришин делится воспоминаниями о том, как были добыты самые интересные трофеи из его коллекции. А так же зрители узнают зачем нужны трофейные книги, как сохранить рыбу для изготовления трофея, и какое животное хитрее человека? Так что же такое охота - развлечение, отдых, хобби?16+
6.00 На рыбалку с охотой. Эпизод 46. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
6.35 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
7.00 Рыбный день. Эпизод 10. Судак. Сегодня героем нашего рыбного дня будет красавец судак. Как правильно выбрать свежего судака? Как его разделать? Какие блюда приготовить из этой благородной рыбы? Ведущая Жанна Дятлова ответит на эти вопросы и приготовит суп из судака по-гречески и судака под польским соусом. Так как филе судака практически не имеет мелких костей, его уместно использовать для супов и вторых блюд кусочками, чтобы почувствовать вкус самой рыбы.16+
7.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 10. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
7.45 Рецепты старого Тифлиса. Эпизод 10. «Рецепты старого Тифлиса» - это кулинарный проект, рассказывающей об уникальных блюдах грузинской кухни, являющейся едва ли не самой главной достопримечательностью страны Святого Георгия. Авторы проекта постарались сделать свою кухню не только волшебно вкусной, но и яркой, оригинальной, изысканной, самобытной и незабываемой. Ведь грузинская кухня впитала в себя лучшие кулинарные традиции многих народов Закавказья, а также Азии и Причерноморья.16+
8.00 Рыболовы. Эпизод 3. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
8.35 Нахлыст . Эпизод 15. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
9.05 Сомы Европы . Эпизод 23. Вадим Подложенов вместе с Жюльеном Бридаром и Жереми Жиневье ловят сомов на реке Сена. В программе будет показан монтаж с живым угрём.12+
9.35 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 4. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
10.05 Поплавочный практикум . Эпизод 7. На Москве-реке рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит плотву на штекер. Несмотря на то, что плотвы в реке много, из-за обилия корма в воде ловить ее весьма непросто. Как привлечь рыбу? Точечный закорм и деликатная снасть в такой ситуации помогут не остаться без улова.12+
10.35 По следам людоеда – часть 1. Щука-людоед – горячая тема наших дней, которая захватывает воображение и сеет страх в Центральной Скандинавии. Ходят слухи, что какая-то огромная рыба атакует внезапно, скрываясь в глубоких водах Стокгольмского архипелага и якобы в последние годы имеются свидетельства о нескольких таких случаях.  Два отважных польских рыболова попробуют выяснить, что в этих историях вымысел, а что – правда?12+
11.00 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 2. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации. В данной программе разговор пойдет о фидере – донной ловле.12+
11.30 Трофеи . Эпизод 8. Анатолий Юдин рассказывает о том, как были добыты его трофеи, и объясняет, чем для него является трофейная охота. Наши эксперты подскажут, как стать абсолютным победителем? Что нужно, чтобы иметь право называться царем природы, и есть ли звериные стоматологи?16+
12.00 Рыбный день. Эпизод 11. Фаршированная рыба. Фаршированная рыба – это всегда ощущение большого праздника, ведь именно к праздничному столу мы готовим что-то трудоёмкое, но обязательно вкусное и проверенное. Телезритель узнает, как приготовить фаршированного карпа по известным рецептам еврейской кухни. Ведущая поделится своими секретами и расскажет, как правильно подобрать рыбу именно для этого способа приготовления, какие использовать специи и пряности.16+
12.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 11. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
12.45 Дело вкуса . Эпизод 1. Коста-Рика.  Шеф-повар Даниель Зинута  готовит севиче из рыбы дорадо и овощей.12+
13.00 Беларусь: в поисках хорошего клева. Эпизод 2. Продолжение большой экспедиции в братскую Беларусь. Мы планируем побывать на реках Припять, Днепр, Сож, Березина, а также на озерах Чернь, Нарочь и Браслав.16+
13.30 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
14.00 Фишермания. Эпизод 8. Путешествие на Бали (океаническая и аутентичная рыбалки), ловля трофейной щуки в Финляндии, автомобильный тур в Голландию (ловля рыбы с местными экспертами)... И многое другое из жизни рыболовов в цикле "Фишермания"!12+
14.30 Поймано в Африке. Эпизод 21. Шон Амор и его команда с несколькими лодками и многолетним опытом глубоководной морской рыбалки в регионе Кейп-Тауна специализируются на ловле местных видов рыб: желто-коричневого тунца, снука, желтохвоста и многих других.16+
15.00 Загадки толстолобика . Эпизод 2. Мы с вами будем искать толстолобика на реке Дон. В передаче мы  расскажем, как искать места обитания и кормежки  толстолобика, каким удилищем, какой снастью нужно ловить толстолобика и как эту снасть изготовить. Вы узнаете, как прикормкой удерживать толстолобика на месте клева.12+
15.35 Сомы Европы . Эпизод 24. Вадим Подложенов вместе с Филиппом Каремом и Изабель Гроин ловит сомов на реке Маас. В программе будут показаны разновидности искусственных приманок для ловли сома.12+
16.05 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 5. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
16.35 Рыбалка сегодня. Эпизод 3. Трофейная рыбалка на белого хищника. Поимка рекордного жереха. Незабываемая рыбалка с Григорием Березиным в Липецкой области.16+
16.50 Рыбалка - шоу. Эпизод 24. Мэтт Уотсон - рыбак, и, как большинство рыбаков, он любит делиться историями о своих самых больших уловах или больших, в прямом и переносном смысле, упущенных гигантских возможностях; о теориях влияния луны, приливов, температуры воды, приманки и размера крючков на результат рыбалки.16+
17.35 Энциклопедия рыбалки . Эпизод 2. Энциклопедия рыбалки - это программа о рыболовном искусстве с подробным рассказом о способах ловли, о снастях, оснастках и прикормках. Советы специалистов и много полезной информации. В данной программе разговор пойдет о фидере – донной ловле.12+
18.05 Рыбный день. Эпизод 12. Копчёная рыба. Копчение – великолепный способ дольше сохранить улов, особенно если вы на рыбалке не один день, и рыбы у вас всё больше и больше. Ведущая расскажет об особенностях копчения рыбы на природе, правилах подготовки рыбы, выборе щепы для копчения. Вы узнаете рецепт копчения судака в походной коптильне, увидите, как коптить рыбу в казане, как приготовить царскую уху в полевых условиях.16+
18.30 Охотничья и рыболовная кухня. Эпизод 12. Ведущая проекта попадает в самые интересные рестораны России. Шеф-повара ресторанов расскажут и, главное, – покажут, как правильно приготовить блюда по традиционным рецептам. Каждый выпуск программы будет посвящен определенной теме: рыба (морская и речная), мясо, десерты, закуски, салаты, супы и гарниры. У зрителей появится уникальная возможность посмотреть на особенности приготовления охотничьих и рыболовных блюд.16+
18.45 Дело вкуса . Эпизод 2. Коста  - Рика. Шеф- повар Даниель Зинута – готовит королевские креветки с экзотическими овощами.12+
19.00 Трофеи . Эпизод 8. Анатолий Юдин рассказывает о том, как были добыты его трофеи, и объясняет, чем для него является трофейная охота. Наши эксперты подскажут, как стать абсолютным победителем? Что нужно, чтобы иметь право называться царем природы, и есть ли звериные стоматологи?16+
19.30 Рыболовы. Эпизод 4. Россия, Кольский полуостров. В краю тысяч рек и озёр начинается рыболовное противостояние. Силы в нём не будут равны. Опыт против удачи, профессионал против любителя. 12 дней, два участника, и только один победитель. Кто же поймает больше?12+
20.00 Нахлыст . Эпизод 16. Цикл программ о нахлысте - древнейшем и очень красивом способе ловли рыбы, набирающем популярность в наши дни.12+
20.30 Сомы Европы . Эпизод 25. Вадим Подложенов вместе с Джонни Ковертом ловит сомов с берега на реке Сегра (Испания). Джонни покажет монтажи для береговой ловли.12+
21.00 Фидерная ловля в нижнем Прикамье. Эпизод 6. Ловля белой рыбы с берега на фидерную снасть. Изучение места ловли, изучение дна, выбор формы и веса кормушки, выбор прикорма. Тонкости прикормки. Различные варианты оснастки фидера. Закорм точки лова. Хитрости при ловле на фидерную снасть.16+
21.30 Поплавочный практикум . Эпизод 8. На Москве-реке рыболов-спортсмен Евгений Середа ловит голавля и подлещика в проводку. Как правильно подобрать компоненты прикормки и грамотно собрать снасть, чтобы не остаться без улова? Вы сможете ответить на все эти вопросы, посмотрев программу.12+
22.00 По следам людоеда – часть 2. Щука-людоед – горячая тема наших дней, которая захватывает воображение и сеет страх в Центральной Скандинавии. Ходят слухи, что какая-то огромная рыба атакует внезапно, скрываясь в глубоких водах Стокгольмского архипелага и якобы в последние годы имеются свидетельства о нескольких таких случаях.  Два отважных польских рыболова попробуют выяснить, что в этих историях вымысел, а что – правда?12+
22.25 На рыбалку с охотой. Эпизод 46. По разным оценкам в России увлекаются охотой около 3 000 000 и рыбалкой более 25 000 000 человек. Темы, волнующие зрителя канала «Охота и рыбалка» можно перечислять бесконечно: нормативные документы, открытия и закрытия сезонов, новинки рынка, рейды против браконьерства, вести с водоемов и охотхозяйств, анонсы и репортажи о выставках, фестивалях и мастер-классах… Об этом и многом другом охотники и рыболовы узнают из еженедельной новостной программы «На рыбалку с охотой»!12+
23.00 Рыбалка сегодня XL. Эпизод 40. Телевизионный цикл программ, в которых молодые и успешные рыболовы-спортсмены, призеры мировых первенств, выезжают на рыбалку и делятся со зрителями своим мастерством и яркими эмоциями.16+
23.30 Кулинарное путешествие с Сержем Марковичем. Эпизод 17. Ведущий  цикла известный шеф-повар Серж Маркович приходит в гости к охотникам и рыбакам – на охотничью или рыбацкую базу. Ведет разговоры про охоту и рыбалку, самоотверженно пытается добыть рыбу или дичь, а затем начинается самое интересное: вместе с героями программы начинает готовит добычу! _x000D_
И самое приятное: дегустация только что приготовленного блюда и впечатления от замечательной трапезы.12+
