Понедельник, 20 августа
0.00 Пальмовое масло: гибель или спасение.Спрос на пальмовое масло в последние годы взлетел до небес. Публикации о пальмовом масле заполонили мировую прессу. Пользу или вред приносит этот сверхпопулярный продукт? Документальный фильм Шона Девитта рассказывает о том, как используется пальмовое масло в различных пищевых производствах и о том, какие последствия возможны при его неконтролируемом потреблении.16+
0.45 Первая помощь .Эпизод 11. Главная тема программы - изучение общих травм. Так же вы получите медицинский совет для повседневной жизни - как делать инъекции.12+
1.00 Женское здоровье .Эпизод 23. В группе риска развития данного заболевания может оказаться абсолютно каждый, но, как правило, наиболее часто оно встречается у женщин среднего возраста. Начинаясь остро, заболевание застигает человека врасплох. В  нашей сегодняшней программе – цистит.16+
1.30 Косметолог и я .Эпизод 5. В нашей сегодняшней  программе: Массаж лица – процедура, совмещающая приятное с полезным. Разделяясь по принципу воздействия на кожу, помогает ей  дольше оставаться молодой, здоровой и подтянутой.16+
1.55 Я жду ребенка.Эпизод 47. Современная медицина может предложить препараты, которые при возникающих отклонениях могут помочь нормализовать гормональный фон, усилить или замедлить выработку тех или иных гормонов,  сохранив   беременность и обеспечив рождение здорового ребенка.  Зачастую нарушение функций щитовидной железы связано с недостатком йода в организме. В    нашей сегодняшней программе   - консультация эндокринолога.12+
2.25 Полезный десерт .Эпизод 4. Творожно-цитрусовый торт. В рецепте используется обезжиренный творог, польза которого очевидна, также используется в желе желатин – улучшает работу суставов, ногтей и волос, за счет использования желе получается низкокалорийный,  цитрусовых – красивый и поднимающий настроение! Не требует выпекания!12+
2.40 Гимнастика второй молодости .Эпизод 3. В этой серии мы узнаем 6 исцеляющих звуков, как с их помощью можно правильно начать свое утро, и научимся дыханию по принципам цигун.12+
2.55 Здоровый фитнес .Эпизод 1. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Наталье. В соответствии с заключением врачей Наташе подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма, все назначения врачей всю диагностику комментируют специалисты: психолог и диетолог. Так же тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для Натальи, сколько и когда ей нужно тренироваться.12+
3.25 Вечно молодой .Эпизод 11. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
3.55 Диета без иллюзий.Эпизод 5. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
4.25 Медицина надежды.Эпизод 8. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
4.50 Витамины .Эпизод 20. Ни для кого не секрет, что период вынашивания и кормления ребенка – это особый, исключительный период в жизни женщины. В этот период изменяется и обмен веществ,  и потребность в витаминах и микроэлементах.12+
5.05 Женское здоровье .Эпизод 23. В группе риска развития данного заболевания может оказаться абсолютно каждый, но, как правило, наиболее часто оно встречается у женщин среднего возраста. Начинаясь остро, заболевание застигает человека врасплох. В  нашей сегодняшней программе – цистит.16+
5.35 Косметолог и я .Эпизод 5. В нашей сегодняшней  программе: Массаж лица – процедура, совмещающая приятное с полезным. Разделяясь по принципу воздействия на кожу, помогает ей  дольше оставаться молодой, здоровой и подтянутой.16+
6.00 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
6.30 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
7.25 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
7.55 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
8.10 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
8.20 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
8.40 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
9.05 История лекарств .Эпизод 8. Древние демонизировали это вещество и считали, что именно в нем жарятся в аду грешники, при этом сера - одно из самых легендарных медицинских средств, весьма популярное в различные исторические эпохи, включая и сегодняшний день.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 10. Наши уши оценивают громкость в децибелах, однако каждый человек воспринимает ее по-своему. Повторяющееся воздействие шума может привести к потере слуха. Самый распространенный диагноз - «ушной дерматит». Об этом в сегодняшней программе.12+
10.05 Наука лечебного голодания .Эпизод 1. Тысячи лет человечество мечтало о мире, в котором нет голода и болезней. Но, как выясняется, голод сам по себе - совсем не зло. Сознательное голодание под руководством квалифицированных врачей на самом деле лечит. С помощью голодания человек может избавиться от самых страшных болезней. В программе мы рассказываем, что происходит с организмом во время голодания, как отсутствие пищи становится лекарством, какие болезни лечат этим методом и сколько лет отмерено человеку, чтобы прожить их, оставаясь здоровым.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 6. Обувь принято расценивать с позиций  эстетических. Вопрос эргономики и сохранения правильности стопы, а вместе с ней осанки -  второстепенен, пока проблемы остеопатического характера не дают о себе знать. В нашей сегодняшней программе – полезная обувь.12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 12. В сегодняшней программе мы расскажем о двух растениях, обладающих ценными поливитаминными свойствами – шиповнике и боярышнике.12+
11.25 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
11.45 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
12.35 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
12.50 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
13.20 Я настаиваю .Эпизод 55. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на цикории.Настойка цикория применяется как улучшающее пищеварение, мочегонное, желчегонное, вяжущее, противовоспалительное и противомикробное средство.16+
13.30 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
14.05 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
14.30 История лекарств .Эпизод 8. Древние демонизировали это вещество и считали, что именно в нем жарятся в аду грешники, при этом сера - одно из самых легендарных медицинских средств, весьма популярное в различные исторические эпохи, включая и сегодняшний день.12+
14.55 Издержки производства .Эпизод 10. Наши уши оценивают громкость в децибелах, однако каждый человек воспринимает ее по-своему. Повторяющееся воздействие шума может привести к потере слуха. Самый распространенный диагноз - «ушной дерматит». Об этом в сегодняшней программе.12+
15.25 Наука лечебного голодания .Эпизод 1. Тысячи лет человечество мечтало о мире, в котором нет голода и болезней. Но, как выясняется, голод сам по себе - совсем не зло. Сознательное голодание под руководством квалифицированных врачей на самом деле лечит. С помощью голодания человек может избавиться от самых страшных болезней. В программе мы рассказываем, что происходит с организмом во время голодания, как отсутствие пищи становится лекарством, какие болезни лечат этим методом и сколько лет отмерено человеку, чтобы прожить их, оставаясь здоровым.16+
15.50 Качество жизни .Эпизод 6. Обувь принято расценивать с позиций  эстетических. Вопрос эргономики и сохранения правильности стопы, а вместе с ней осанки -  второстепенен, пока проблемы остеопатического характера не дают о себе знать. В нашей сегодняшней программе – полезная обувь.12+
16.15 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
16.50 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
17.15 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
17.45 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
18.10 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
18.35 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
19.00 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
19.30 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
20.00 Самый сок .Эпизод 4. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. Если сельдерей соединить с таким полезным продуктом, как имбирь – этот сок буквально станет нектаром здоровья.12+
20.15 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
20.45 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
21.10 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
21.35 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
22.05 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 12. В сегодняшней программе мы расскажем о двух растениях, обладающих ценными поливитаминными свойствами – шиповнике и боярышнике.12+
23.00 Разбег .Эпизод 4. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
23.15 Здорово и вкусно .Эпизод 4. В традиционной индийской смеси карри содержатся разнообразные специи, обладающие разнообразными полезными свойствами. Вместе они создают мощный комплекс полезных действий, который позволяет считать смесь карри ценной и даже необходимой приправой, особенно в условиях современных вредных воздействий городской среды.12+
23.30 Невредные советы .Эпизод 20. Нередко люди пытаются решить свои проблемы со здоровьем, обратившись к восточной медицине. Иглоукалывание - метод, пришедший к нам из глубины веков. Он работает  с тонкими материями: потоками  жизненной энергии и меридианами - каналами, по которым она движется. С какими симптомами справится иглоукалывание? Больно ли это? И насколько эффективно? Когда и как стоит обращаться к специалистам? Получим полезные советы от профессионалов.12+
23.45 Все на воздух! .Эпизод 12. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
Вторник, 21 августа
0.00 Медицина вокруг света.Эпизод 18. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
0.25 Счастье на тарелке.Эпизод 5. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
0.55 Счастливый возраст .Эпизод 20. Еще недавно проблемы возрастных людей в нашей стране как бы не существовало. К счастью, в последние пять лет людям «счастливого возраста» стали уделять внимание. Так, уже несколько лет  раз в году  лучшие специалисты  собираются  на конференцию «Общество для всех возрастов». На ней обсуждаются  вопросы  здоровья и социализации людей старшего возраста. Сюда также приезжают поделиться опытом  те, кто своим примером доказывает: возраст 50 +   - действительно счастливый. Мы воспользовались  возможностью обсудить секреты счастливого возраста и со специалистами, и со «счастливыми людьми».12+
1.20 Косметология .Эпизод 5. До 80 годов прошлого века распространенной процедурой безоперационной подтяжки лица считалось фотоомоложение, но эта методика подходила лишь светлокожим людям. Перед косметологами стояла непростая задача — придумать метод, который был бы столь же малотравматичным и комфортным, как фотоомоложение, но при этом не использовал бы в качестве действующего агента свет. Ученые взяли на вооружение принцип работы обычной микроволновки. Так появился первый прибор для радиолифтинга. Об этой процедуре мы поговорим в этом выпуске.12+
1.35 Один день с легендой .Эпизод 2. Недавно исполнилось 25 лет первой трансплантации печени в России. Один из тех, кто стоял у истоков этого направления, - директор Института трансплантологии и искусственных органов им. академика В.И. Шумакова, Сергей Владимирович Готье. На счету этого блистательного хирурга сотни спасенных жизней. Подавляющее большинство из них – детские. Его рабочий день расписан по минутам на 6 месяцев вперед.16+
2.05 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
2.35 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
3.30 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
4.00 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
4.10 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
4.25 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
4.40 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
5.05 История лекарств .Эпизод 8. Древние демонизировали это вещество и считали, что именно в нем жарятся в аду грешники, при этом сера - одно из самых легендарных медицинских средств, весьма популярное в различные исторические эпохи, включая и сегодняшний день.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 10. Наши уши оценивают громкость в децибелах, однако каждый человек воспринимает ее по-своему. Повторяющееся воздействие шума может привести к потере слуха. Самый распространенный диагноз - «ушной дерматит». Об этом в сегодняшней программе.12+
6.00 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
6.15 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
7.05 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
7.20 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
7.50 Я настаиваю .Эпизод 55. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на цикории.Настойка цикория применяется как улучшающее пищеварение, мочегонное, желчегонное, вяжущее, противовоспалительное и противомикробное средство.16+
8.05 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
8.35 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
9.05 История лекарств .Эпизод 9. Что такое "галеновы препараты", стоит ли использовать алкоголь в качестве наркоза, почему алхимики называли спирт "водой жизни" и все самое увлекательное из истории этанола от античности до наших дней.12+
9.30 Издержки производства .Эпизод 11. Занятия музыкой – это многочасовые репетиции и выступления в одной позе. Чрезмерные нагрузки на суставы приводят к артрозу. Как расценивать это заболевание, как конец карьеры или есть возможность сопротивления, в нашей сегодняшней программе.12+
10.00 Наука лечебного голодания .Эпизод 2. Даже самый здоровый человек периодически подвергается опасности заболеть. Вирусы, бактерии, плохая экология, малоподвижная работа, стрессы и усталость – это все факторы риска. И, конечно, лучше предупредить болезнь, чем ее лечить. Большинство людей привычно думают, что хорошее питание входит в число средств профилактики. В программе мы расскажем, что голодание тоже может предупреждать болезни.16+
10.25 Качество жизни .Эпизод 7. В современных магазинах выбор вина разнообразен. Белое, красное, розовое, сухое, сладкое, десертное. Как в таком разнообразии не  ошибиться и  отличить хорошее,  от подделки.  В нашей сегодняшней программе – качество вина.12+
10.50 Зеленая aптека .Эпизод 13. В сегодняшней программе мы расскажем о двух растениях, обладающих ценными лекарственными свойствами – дубе и липе.12+
11.20 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
11.50 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
12.15 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
12.45 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
13.10 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
13.35 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
14.05 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
14.35 История лекарств .Эпизод 9. Что такое "галеновы препараты", стоит ли использовать алкоголь в качестве наркоза, почему алхимики называли спирт "водой жизни" и все самое увлекательное из истории этанола от античности до наших дней.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 11. Занятия музыкой – это многочасовые репетиции и выступления в одной позе. Чрезмерные нагрузки на суставы приводят к артрозу. Как расценивать это заболевание, как конец карьеры или есть возможность сопротивления, в нашей сегодняшней программе.12+
15.30 Наука лечебного голодания .Эпизод 2. Даже самый здоровый человек периодически подвергается опасности заболеть. Вирусы, бактерии, плохая экология, малоподвижная работа, стрессы и усталость – это все факторы риска. И, конечно, лучше предупредить болезнь, чем ее лечить. Большинство людей привычно думают, что хорошее питание входит в число средств профилактики. В программе мы расскажем, что голодание тоже может предупреждать болезни.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 7. В современных магазинах выбор вина разнообразен. Белое, красное, розовое, сухое, сладкое, десертное. Как в таком разнообразии не  ошибиться и  отличить хорошее,  от подделки.  В нашей сегодняшней программе – качество вина.12+
16.25 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
16.55 Самый сок .Эпизод 4. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. Если сельдерей соединить с таким полезным продуктом, как имбирь – этот сок буквально станет нектаром здоровья.12+
17.10 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
17.35 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
18.05 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
18.30 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
19.00 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
19.30 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
19.45 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
20.00 Массаж .Эпизод 1. Похудеть лежа. Мечта? Нет, реальность! Привести свое тело в форму, не прибегая к изнурительным тренировкам  возможно, - утверждают специалисты по массажу. Как сбросить лишние килограммы с помощью массажа? Ответ на этот вопрос – в программе «Массаж».12+
20.15 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
20.25 Медицина вокруг света.Эпизод 19. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
20.55 Счастье на тарелке.Эпизод 6. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
21.20 Спортивные травмы .Эпизод 15. Профессиональный спорт не обходится без травм. Знание их особенностей позволяет быстрее принимать правильное решение и выбирать наиболее эффективное лечение.12+
21.50 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
22.05 Один день с легендой .Эпизод 3. Врачи Филатовской больницы в 2003 году провели операцию, которая не имела аналогов в мире. На хирургическом столе сиамские близнецы Зита и Гита Резахановы. Эта уникальная операция состоялась, и впервые в истории медицины живы остались обе близняшки. В фокусе внимания передачи «Один день с Легендой» руководитель этой сложнейшей операции профессор, доктор медицинских наук, зав. кафедрой детской хирургии РГМУ Александр Юрьевич Разумовский.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 13. В сегодняшней программе мы расскажем о двух растениях, обладающих ценными лекарственными свойствами – дубе и липе.12+
23.00 Едим и худеем .Эпизод 13. Программа знакомит зрителей с вариантами приготовления различных блюд, как традиционных и любимых, так и популярных в последнее время. Модные блюда заказывают в ресторанах, подают к столу в гостях. Но насколько они полезны? Оптимальны ли они с точки зрения совместимости продуктов? Не слишком ли много содержат килокалорий? Как и что можно в них изменить, чтобы изысканный вкус и привлекательный вид остались, а нежелательные последствия для фигуры и здоровья были бы сведены к минимуму? Из каждого выпуска зрители узнают обновлённые рецепты двух полезных для здоровья блюд.12+
23.30 Продукты будущего.Эпизод 3. Сможет ли наша планета прокормить неудержимо растущее человечество? Дара О Брайан, объединившись с командой экспертов, рассказывает об удивительных инновациях в производстве продуктов питания. Результаты этих разработок, способных вызвать оптимистические прогнозы, очень скоро окажутся на наших тарелках.16+
Среда, 22 августа
0.25 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 2. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
0.55 Фитнес для малыша.Эпизод 8. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
1.05 Красота от природы.Эпизод 29. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
1.20 Осознанная беременность.Эпизод 7. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
1.35 Очищение организма.Эпизод 6. Каждая серия цикла рассказывает о конкретном органе/системе: очистка желудка (шлаки, паразиты), печени, почек (камни), лимфы, крови, суставов (чистка организма от солей). Отдельное внимание уделяется противопоказаниям, так как в каждом конкретном случае чистки у лечащегося может  возникнуть аллергическая реакция. В программе применена инфографика для описания рецептов и симптомов, выделения важной информации.12+
2.00 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
2.15 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
3.05 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
3.20 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
3.50 Я настаиваю .Эпизод 55. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на цикории.Настойка цикория применяется как улучшающее пищеварение, мочегонное, желчегонное, вяжущее, противовоспалительное и противомикробное средство.16+
4.05 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
4.35 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
5.05 История лекарств .Эпизод 9. Что такое "галеновы препараты", стоит ли использовать алкоголь в качестве наркоза, почему алхимики называли спирт "водой жизни" и все самое увлекательное из истории этанола от античности до наших дней.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 11. Занятия музыкой – это многочасовые репетиции и выступления в одной позе. Чрезмерные нагрузки на суставы приводят к артрозу. Как расценивать это заболевание, как конец карьеры или есть возможность сопротивления, в нашей сегодняшней программе.12+
6.00 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
6.30 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
6.55 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
7.25 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
7.50 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
8.15 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
8.45 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
9.15 История лекарств .Эпизод 10. Почему надпочечники играют столь важную роль в жизни нашего организма, когда люди обнаружили это и почему современный мир так трудно сегодня представить себе без такого вещества как адреналин.12+
9.40 Издержки производства .Эпизод 12. Заболевания позвоночника считаются самыми распространенными. Пятнадцать процентов людей страдают хроническими  болями в спине. Восемьдесят, хотя бы раз испытывали подобные трудности. В нашей сегодняшней программе, заболевания позвоночника.12+
10.10 Наука лечебного голодания .Эпизод 3. Насколько здоровы легкие человека, его дыхательные пути – настолько комфортна жизнь человека. Ученые изобретают тысячи препаратов, чтобы справиться с болезнями органов дыхания. Но оказывается, для того, чтобы вылечить их, во многих случаях достаточно использовать лечебное голодание. В программе рассказываем, как связаны болезни органов дыхания и отсутствие пищи, за счет чего происходит лечебный эффект.16+
10.35 Качество жизни .Эпизод 8. Об огнетушителях многим известно только то, что его место в дальнем углу или в багажнике автомобиля. Знаем мы и то, что с помощью этого баллона можно потушить огонь. Но для того чтобы воспользоваться огнетушителем в критической ситуации, этих знаний вовсе недостаточно. В нашей сегодняшней программе – огнетушители на страже человека.12+
11.05 Зеленая aптека .Эпизод 14. В сегодняшней программе мы расскажем о голосемянных и хвойных лекарственных растениях.12+
11.30 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
12.00 Самый сок .Эпизод 4. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. Если сельдерей соединить с таким полезным продуктом, как имбирь – этот сок буквально станет нектаром здоровья.12+
12.15 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
12.45 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
13.10 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
13.35 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
14.05 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
14.35 История лекарств .Эпизод 10. Почему надпочечники играют столь важную роль в жизни нашего организма, когда люди обнаружили это и почему современный мир так трудно сегодня представить себе без такого вещества как адреналин.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 12. Заболевания позвоночника считаются самыми распространенными. Пятнадцать процентов людей страдают хроническими  болями в спине. Восемьдесят, хотя бы раз испытывали подобные трудности. В нашей сегодняшней программе, заболевания позвоночника.12+
15.30 Наука лечебного голодания .Эпизод 3. Насколько здоровы легкие человека, его дыхательные пути – настолько комфортна жизнь человека. Ученые изобретают тысячи препаратов, чтобы справиться с болезнями органов дыхания. Но оказывается, для того, чтобы вылечить их, во многих случаях достаточно использовать лечебное голодание. В программе рассказываем, как связаны болезни органов дыхания и отсутствие пищи, за счет чего происходит лечебный эффект.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 8. Об огнетушителях многим известно только то, что его место в дальнем углу или в багажнике автомобиля. Знаем мы и то, что с помощью этого баллона можно потушить огонь. Но для того чтобы воспользоваться огнетушителем в критической ситуации, этих знаний вовсе недостаточно. В нашей сегодняшней программе – огнетушители на страже человека.12+
16.25 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
16.40 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
16.55 Массаж .Эпизод 1. Похудеть лежа. Мечта? Нет, реальность! Привести свое тело в форму, не прибегая к изнурительным тренировкам  возможно, - утверждают специалисты по массажу. Как сбросить лишние килограммы с помощью массажа? Ответ на этот вопрос – в программе «Массаж».12+
17.05 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
17.20 Медицина вокруг света.Эпизод 19. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
17.50 Счастье на тарелке.Эпизод 6. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
18.15 Спортивные травмы .Эпизод 15. Профессиональный спорт не обходится без травм. Знание их особенностей позволяет быстрее принимать правильное решение и выбирать наиболее эффективное лечение.12+
18.45 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
19.00 Один день с легендой .Эпизод 3. Врачи Филатовской больницы в 2003 году провели операцию, которая не имела аналогов в мире. На хирургическом столе сиамские близнецы Зита и Гита Резахановы. Эта уникальная операция состоялась, и впервые в истории медицины живы остались обе близняшки. В фокусе внимания передачи «Один день с Легендой» руководитель этой сложнейшей операции профессор, доктор медицинских наук, зав. кафедрой детской хирургии РГМУ Александр Юрьевич Разумовский.16+
19.30 Едим и худеем .Эпизод 14. Есть и худеть - это ли не мечта каждого, кто заботится о своей фигуре.  И, оказывается, это возможно, если знать - от каких продуктов в любимых блюдах стоит избавиться – и на что их заменить, чтобы не навредить вкусу и фигуре. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Диетические рыбные тефтели; Рыба под томатной шубкой; Шаурма по-домашнему.12+
20.00 Двое на миллион  Стальные парни.Эпизод 1. Представьте себе жизнь с самым редким на планете заболеванием, когда рядом нет никого похожего, кто смог бы понять, с какими трудностями приходится сталкиваться, когда ты не такой, как все, и каково это — жить в полной изоляции от окружающего мира, не иметь возможности реализовать свой потенциал, а шансы встретить свою любовь или друга стремятся к нулю. Каждый выпуск проекта «Двое на миллион» рассказывает историю знакомства двух людей, страдающих от одного редкого недуга. Герои программы проводят вместе неделю, в течение которой разделяют друг с другом трудности и успехи, посещают лучших врачей и пытаются вместе найти ответы на волнующие вопросы.
20.45 Медицинские открытия .Эпизод 1. Стволовые клетки – новейшее  и еще не до конца изученное открытие нашего века. Роль россиян в этом открытии велика – и есть надежда, что Россия еще внесет свой вклад в эту интереснейшую отрасль. Руководитель клиники стволовых клеток Юрий Хейфец расскажет о том, что можно и что нельзя лечить с помощью этих загадочных клеток.16+
21.00 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 3. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
21.30 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
21.45 Красота от природы.Эпизод 30. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
22.00 Осознанная беременность.Эпизод 8. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
22.10 Упражнения для мозга. Как стать умнее? .Эпизод 30. Стремление стать умнее может быть вызвано разными факторами, каждый из которых мы считаем достаточно важным и не требующим обсуждения. С точки же зрения психотерапевта важны как раз причины стремления, и сегодня мы обсудим этот подход с профессионалом.12+
22.40 Зеленая aптека .Эпизод 14. В сегодняшней программе мы расскажем о голосемянных и хвойных лекарственных растениях.12+
23.05 Дышите правильно .Эпизод 3. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
23.20 Продуктовый детектив.Эпизод 1. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
Четверг, 23 августа
0.10 Каша - сила наша .Эпизод 3. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
0.25 Живая капля .Эпизод 3. Дети сироты. В этой серии “Живой Капли” мы покажем вам волонтеров, которые заботятся о каждом из них, как о своем собственном ребенке. Решают проблемы чужих людей, как собственные. Помогают многодетным семьям и живут для других не ради денежной выгоды – ведь вся работа волонтера основана на добровольных началах.16+
0.55 Учитесь на здоровье .Эпизод 1. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
1.25 Без таблеток!.Эпизод 1. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
1.55 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
2.25 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
2.50 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
3.20 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
3.45 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
4.10 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
4.35 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
5.05 История лекарств .Эпизод 10. Почему надпочечники играют столь важную роль в жизни нашего организма, когда люди обнаружили это и почему современный мир так трудно сегодня представить себе без такого вещества как адреналин.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 12. Заболевания позвоночника считаются самыми распространенными. Пятнадцать процентов людей страдают хроническими  болями в спине. Восемьдесят, хотя бы раз испытывали подобные трудности. В нашей сегодняшней программе, заболевания позвоночника.12+
6.00 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
6.30 Самый сок .Эпизод 4. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. Если сельдерей соединить с таким полезным продуктом, как имбирь – этот сок буквально станет нектаром здоровья.12+
6.45 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
7.15 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
7.40 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
8.10 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
8.40 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
9.05 Что лечит этот доктор? .Эпизод 21. Любые поражения опорно-двигательного аппарата меняют уклад жизни. При тревожных симптомах, таких, как боль в суставах, их воспаление, затруднения при движении, лучше не откладывать "на потом", а идти на прием к врачу. В нашей сегодняшней программе -  врач-травматолог.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 13. Она появляется независимо от времени суток. Локализуется в области виска, глаза, темени, односторонняя, пульсирующая, интенсивная… Чаще всего она беспокоит людей в возрасте от 20 до 40 лет. В нашей сегодняшней программе, мигрень.12+
10.05 Наука лечебного голодания .Эпизод 4. Общеизвестно, что в здоровом теле – здоровый дух. Но как могут быть связаны проблемы высшей нервной деятельности и отсутствие пищи в желудке?! В программе рассказываем, как  голодание стало эффективным методом лечения серьезных заболеваний психики человека.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 9. Здоровье – важный показатель качества жизни. Когда мы хорошо себя чувствуем – всё ярко и насыщенно. Стоит заболеть, отношение к миру меняется. Чтобы быстро вернуть себе форму, мы нередко устремляемся в аптеку. Но есть еще один способ вернуть бодрость духа и тела, это гомеопатия. В нашей сегодняшней программе – может ли гомеопатия изменить нашу жизнь к лучшему?12+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 15. В сегодняшней программе - рассказ о лечебных свойствах двух ядовитых растений, багульника и чистотела. Какое из них можно принимать внутрь, а какое ни в коем случае нельзя?12+
11.30 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
11.45 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
12.00 Массаж .Эпизод 1. Похудеть лежа. Мечта? Нет, реальность! Привести свое тело в форму, не прибегая к изнурительным тренировкам  возможно, - утверждают специалисты по массажу. Как сбросить лишние килограммы с помощью массажа? Ответ на этот вопрос – в программе «Массаж».12+
12.15 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
12.25 Медицина вокруг света.Эпизод 19. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
12.55 Счастье на тарелке.Эпизод 6. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
13.20 Спортивные травмы .Эпизод 15. Профессиональный спорт не обходится без травм. Знание их особенностей позволяет быстрее принимать правильное решение и выбирать наиболее эффективное лечение.12+
13.50 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
14.05 Один день с легендой .Эпизод 3. Врачи Филатовской больницы в 2003 году провели операцию, которая не имела аналогов в мире. На хирургическом столе сиамские близнецы Зита и Гита Резахановы. Эта уникальная операция состоялась, и впервые в истории медицины живы остались обе близняшки. В фокусе внимания передачи «Один день с Легендой» руководитель этой сложнейшей операции профессор, доктор медицинских наук, зав. кафедрой детской хирургии РГМУ Александр Юрьевич Разумовский.16+
14.35 Что лечит этот доктор? .Эпизод 21. Любые поражения опорно-двигательного аппарата меняют уклад жизни. При тревожных симптомах, таких, как боль в суставах, их воспаление, затруднения при движении, лучше не откладывать "на потом", а идти на прием к врачу. В нашей сегодняшней программе -  врач-травматолог.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 13. Она появляется независимо от времени суток. Локализуется в области виска, глаза, темени, односторонняя, пульсирующая, интенсивная… Чаще всего она беспокоит людей в возрасте от 20 до 40 лет. В нашей сегодняшней программе, мигрень.12+
15.30 Наука лечебного голодания .Эпизод 4. Общеизвестно, что в здоровом теле – здоровый дух. Но как могут быть связаны проблемы высшей нервной деятельности и отсутствие пищи в желудке?! В программе рассказываем, как  голодание стало эффективным методом лечения серьезных заболеваний психики человека.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 9. Здоровье – важный показатель качества жизни. Когда мы хорошо себя чувствуем – всё ярко и насыщенно. Стоит заболеть, отношение к миру меняется. Чтобы быстро вернуть себе форму, мы нередко устремляемся в аптеку. Но есть еще один способ вернуть бодрость духа и тела, это гомеопатия. В нашей сегодняшней программе – может ли гомеопатия изменить нашу жизнь к лучшему?12+
16.25 Едим и худеем .Эпизод 14. Есть и худеть - это ли не мечта каждого, кто заботится о своей фигуре.  И, оказывается, это возможно, если знать - от каких продуктов в любимых блюдах стоит избавиться – и на что их заменить, чтобы не навредить вкусу и фигуре. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Диетические рыбные тефтели; Рыба под томатной шубкой; Шаурма по-домашнему.12+
16.55 Двое на миллион  Стальные парни.Эпизод 1. Представьте себе жизнь с самым редким на планете заболеванием, когда рядом нет никого похожего, кто смог бы понять, с какими трудностями приходится сталкиваться, когда ты не такой, как все, и каково это — жить в полной изоляции от окружающего мира, не иметь возможности реализовать свой потенциал, а шансы встретить свою любовь или друга стремятся к нулю. Каждый выпуск проекта «Двое на миллион» рассказывает историю знакомства двух людей, страдающих от одного редкого недуга. Герои программы проводят вместе неделю, в течение которой разделяют друг с другом трудности и успехи, посещают лучших врачей и пытаются вместе найти ответы на волнующие вопросы.
17.40 Медицинские открытия .Эпизод 1. Стволовые клетки – новейшее  и еще не до конца изученное открытие нашего века. Роль россиян в этом открытии велика – и есть надежда, что Россия еще внесет свой вклад в эту интереснейшую отрасль. Руководитель клиники стволовых клеток Юрий Хейфец расскажет о том, что можно и что нельзя лечить с помощью этих загадочных клеток.16+
17.55 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 3. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
18.25 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
18.35 Красота от природы.Эпизод 30. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
18.50 Осознанная беременность.Эпизод 8. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
19.05 Упражнения для мозга. Как стать умнее? .Эпизод 30. Стремление стать умнее может быть вызвано разными факторами, каждый из которых мы считаем достаточно важным и не требующим обсуждения. С точки же зрения психотерапевта важны как раз причины стремления, и сегодня мы обсудим этот подход с профессионалом.12+
19.30 Дышите правильно .Эпизод 4. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
19.45 Продуктовый детектив.Эпизод 2. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
20.35 Каша - сила наша .Эпизод 4. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
20.50 Живая капля .Эпизод 4. Изучение этой болезни началось сравнительно недавно. Ген, поломка которого приводит к муковисцидозу, был открыт только в 1989 году. К сожалению, панацеи от муковисцидоза современные ученые еще не изобрели. Однако с помощью не только лекарств, но и человеческого участия, многие пациенты могут побороться за счастливую полноценную жизнь.16+
21.20 Я настаиваю .Эпизод 56. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на череде.Зрители узнают о том, что лекарственной травой является только череда трехраздельная, а ее близкие родственники способны нанести здоровью урон. Ее множественные полезные свойства позволяют снимать жар, вызывая усиленное потоотделение. Она обладает мочегонным эффектом, благотворно действует на нервную систему, успокаивая ее.16+
21.35 Учитесь на здоровье .Эпизод 2. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
22.05 Без таблеток!.Эпизод 3. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
22.35 Зеленая aптека .Эпизод 15. В сегодняшней программе - рассказ о лечебных свойствах двух ядовитых растений, багульника и чистотела. Какое из них можно принимать внутрь, а какое ни в коем случае нельзя?12+
23.00 Первый год жизни .Эпизод 6. Девять месяцев -  время, когда ребенка категорически не устраивает горизонтальное положение. "Вставать, двигаться, исследовать!" – вот девиз маленького человечка этого возраста. А отсюда возникает множество проблем и сложностей. О чем должны позаботиться родители девятимесячного человечка? Узнаем в программе.16+
23.30 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 21. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
Пятница, 24 августа
0.00 Загадки нашего тела.Эпизод 3. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
0.25 Хирургия.Эпизод 17. Любая болезнь аорты имеет сходные клинические проявления, но различные причины и этиологию. При этом только ранняя диагностика и своевременная хирургическая коррекция могут уменьшить частоту осложнений. В программе мы покажем, как проходит  операция на открытом сердце по замене аортального клапана, а также дадим советы, как сохранить сердце здоровым!.16+
0.50 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 11. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
1.20 Мужские вопросы .Эпизод 1. Жертвы спортзала. Фитнес-фанаты и их травмы, полученные при самостоятельных тренировках. Неправильное распределение нагрузки ведет к сорванной спине и растянутым мышцам. А в худшем случае, к поврежденным суставам и связкам. Чего никогда нельзя делать на тренировке, а что знать как «Отче наш».16+
1.45 Медицина будущего .Эпизод 3. Их называют «малыши-торопыжки». И это вовсе не название детского забега или соревнования. Это — недоношенные дети. Дети, рожденные раньше положенного срока и требующие к себе особого внимания и заботы. В этой серии мы расскажем о новых, полезных и нужных технологиях, которые помогают выжить малышам.16+
2.15 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
2.45 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
3.15 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
3.40 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
4.05 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
4.40 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
5.05 Что лечит этот доктор? .Эпизод 21. Любые поражения опорно-двигательного аппарата меняют уклад жизни. При тревожных симптомах, таких, как боль в суставах, их воспаление, затруднения при движении, лучше не откладывать "на потом", а идти на прием к врачу. В нашей сегодняшней программе -  врач-травматолог.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 13. Она появляется независимо от времени суток. Локализуется в области виска, глаза, темени, односторонняя, пульсирующая, интенсивная… Чаще всего она беспокоит людей в возрасте от 20 до 40 лет. В нашей сегодняшней программе, мигрень.12+
6.00 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
6.15 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
6.30 Массаж .Эпизод 1. Похудеть лежа. Мечта? Нет, реальность! Привести свое тело в форму, не прибегая к изнурительным тренировкам  возможно, - утверждают специалисты по массажу. Как сбросить лишние килограммы с помощью массажа? Ответ на этот вопрос – в программе «Массаж».12+
6.45 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
6.55 Медицина вокруг света.Эпизод 19. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
7.25 Счастье на тарелке.Эпизод 6. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
7.55 Спортивные травмы .Эпизод 15. Профессиональный спорт не обходится без травм. Знание их особенностей позволяет быстрее принимать правильное решение и выбирать наиболее эффективное лечение.12+
8.20 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
8.35 Один день с легендой .Эпизод 3. Врачи Филатовской больницы в 2003 году провели операцию, которая не имела аналогов в мире. На хирургическом столе сиамские близнецы Зита и Гита Резахановы. Эта уникальная операция состоялась, и впервые в истории медицины живы остались обе близняшки. В фокусе внимания передачи «Один день с Легендой» руководитель этой сложнейшей операции профессор, доктор медицинских наук, зав. кафедрой детской хирургии РГМУ Александр Юрьевич Разумовский.16+
9.05 Что лечит этот доктор? .Эпизод 22. Наука об этиологии, патогенезе, диагностике, лечении и профилактике заболеваний мочевых и половых органов у мужчин и мочевых органов у женщин - одна из древнейших медицинских специальностей. Некоторые заболевания органов мочеполовой системы были предметом изучения еще в глубокой древности. Первые лечебные приемы и целебные средства для оказания помощи урологическим больным были подсказаны людям самой природой. В нашей сегодняшней программе - врач-уролог.12+
9.35 Издержки производства .Эпизод 14. Профессия «менеджер» - это стиль жизни. Интенсивный график работы не позволяет расслабиться. Повышенная ответственность приводит к стрессу и как следствие «съедает» свою жертву. В нашей сегодняшней программе, «синдром  менеджера».12+
10.05 Наука лечебного голодания .Эпизод 5. Больной желудок или проблемы с кишечником, как правило, - результат плохого питания. Врачи, скорее всего, помимо медикаментов, пропишут правильное питание полезными продуктами, соблюдение режима питания. В программе расскажем, как можно лечить и вылечивать болезни желудочно-кишечного тракта  другим путем – временным исключением пищи вообще – лечебным голоданием - и получить тот же результат. Плюс обойтись без медикаментов, а значит, без побочных эффектов.16+
10.30 Качество жизни .Эпизод 10. Это напиток многогранен. Он простой и сложный одновременно. Простой – потому, что всем нам кажется, что нет ничего проще, чем заварить чаю. Сложный – потому что зачастую мы понятия не имеем, как это правильно делать. И уж тем более редко задумываемся над тем, что такое настоящий качественный чай. В нашей сегодняшней программе –  чай, часть 112+
11.00 Зеленая aптека .Эпизод 16. Очередной выпуск программы "Зеленая аптека" посвящен хорошо всем знакомым растениям. Их часто выращивают в квартирах, на подоконниках, балконах. В программе - рассказ о лечебных свойствах герани и других комнатных растений.12+
11.25 Едим и худеем .Эпизод 14. Есть и худеть - это ли не мечта каждого, кто заботится о своей фигуре.  И, оказывается, это возможно, если знать - от каких продуктов в любимых блюдах стоит избавиться – и на что их заменить, чтобы не навредить вкусу и фигуре. В программе «ЕДИМ И ХУДЕЕМ» мы приготовим: Диетические рыбные тефтели; Рыба под томатной шубкой; Шаурма по-домашнему.12+
11.55 Двое на миллион  Стальные парни.Эпизод 1. Представьте себе жизнь с самым редким на планете заболеванием, когда рядом нет никого похожего, кто смог бы понять, с какими трудностями приходится сталкиваться, когда ты не такой, как все, и каково это — жить в полной изоляции от окружающего мира, не иметь возможности реализовать свой потенциал, а шансы встретить свою любовь или друга стремятся к нулю. Каждый выпуск проекта «Двое на миллион» рассказывает историю знакомства двух людей, страдающих от одного редкого недуга. Герои программы проводят вместе неделю, в течение которой разделяют друг с другом трудности и успехи, посещают лучших врачей и пытаются вместе найти ответы на волнующие вопросы.
12.40 Медицинские открытия .Эпизод 1. Стволовые клетки – новейшее  и еще не до конца изученное открытие нашего века. Роль россиян в этом открытии велика – и есть надежда, что Россия еще внесет свой вклад в эту интереснейшую отрасль. Руководитель клиники стволовых клеток Юрий Хейфец расскажет о том, что можно и что нельзя лечить с помощью этих загадочных клеток.16+
12.55 Папа, мама, я  - здоровая семья .Эпизод 3. К здоровью – через активный образ жизни и спорт! Каждая программа цикла – это очень эмоциональный и веселый отчет семьи о совместном походе за здоровьем. Молодая семья проводит выходные вместе и выбирает места отдыха и развлечений, руководствуясь основным критерием – пользой для здоровья. Герои знакомят телезрителей с предстоящим испытанием, проходят технику безопасности и обучение, чтобы избежать травм. Опытные эксперты оценивают пользу для здоровья такой формы досуга и предупреждают о возможных рисках. В финале мы увидим, каких успехов добились наши герои, и узнаем об их впечатлениях.12+
13.25 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
13.40 Красота от природы.Эпизод 30. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
13.55 Осознанная беременность.Эпизод 8. В настоящее время подготовка к родам приобретает все большую популярность, женщины стали более ответственно подходить к данному процессу, осознавая важность рождения новой жизни. Помочь профессионально подготовиться к родам, оказать психологическую и медицинскую поддержку при беременности, изменить устоявшиеся стереотипы поможет эксперт в области подготовки к родам, консультант по грудному вскармливанию и ведущая Ирина Никитина. Каждая программа будет посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будут раскрыты все уровни подготовки: тактическая, физическая, психологическая, направленные на легкие и безболезненные роды.16+
14.05 Упражнения для мозга. Как стать умнее? .Эпизод 30. Стремление стать умнее может быть вызвано разными факторами, каждый из которых мы считаем достаточно важным и не требующим обсуждения. С точки же зрения психотерапевта важны как раз причины стремления, и сегодня мы обсудим этот подход с профессионалом.12+
14.35 Что лечит этот доктор? .Эпизод 22. Наука об этиологии, патогенезе, диагностике, лечении и профилактике заболеваний мочевых и половых органов у мужчин и мочевых органов у женщин - одна из древнейших медицинских специальностей. Некоторые заболевания органов мочеполовой системы были предметом изучения еще в глубокой древности. Первые лечебные приемы и целебные средства для оказания помощи урологическим больным были подсказаны людям самой природой. В нашей сегодняшней программе - врач-уролог.12+
15.00 Издержки производства .Эпизод 14. Профессия «менеджер» - это стиль жизни. Интенсивный график работы не позволяет расслабиться. Повышенная ответственность приводит к стрессу и как следствие «съедает» свою жертву. В нашей сегодняшней программе, «синдром  менеджера».12+
15.30 Наука лечебного голодания .Эпизод 5. Больной желудок или проблемы с кишечником, как правило, - результат плохого питания. Врачи, скорее всего, помимо медикаментов, пропишут правильное питание полезными продуктами, соблюдение режима питания. В программе расскажем, как можно лечить и вылечивать болезни желудочно-кишечного тракта  другим путем – временным исключением пищи вообще – лечебным голоданием - и получить тот же результат. Плюс обойтись без медикаментов, а значит, без побочных эффектов.16+
16.00 Качество жизни .Эпизод 10. Это напиток многогранен. Он простой и сложный одновременно. Простой – потому, что всем нам кажется, что нет ничего проще, чем заварить чаю. Сложный – потому что зачастую мы понятия не имеем, как это правильно делать. И уж тем более редко задумываемся над тем, что такое настоящий качественный чай. В нашей сегодняшней программе –  чай, часть 112+
16.25 Дышите правильно .Эпизод 4. В этой программе вы узнаете о методике дыхания, которую разработал специалист по фамилии Бутейко. Эта методика помогает достичь положительных результатов даже при лечении тяжелой формы астмы – об этом расскажут сотрудники специализированного центра, а также люди, которым приходится ежедневно сталкиваться с подобными проблемами. Также программа раскроет аспекты жизни и исследований самого ученого.12+
16.40 Продуктовый детектив.Эпизод 2. Ученый профессор Элис Робертс, шеф-повар Том Керридж и журналист Шон Флетчер стремятся улучшить вашу кухню, ваше здоровье и ваш банковский счет, преподнося вам как на тарелочке простые факты о тех продуктах, которые мы ежедневно употребляем в пищу.16+
17.30 Каша - сила наша .Эпизод 4. Каша - блюдо, известное с малолетства. Ей кормили нас наши бабушки и мамы. Но постоянно есть рис, манку или овсянку надоедает. К счастью, современные полки магазинов содержат куда больший ассортимент круп, чем во времена нашего детства. В программе о кашах мы узнаем о полезных свойствах различных круп, способах их приготовления, а также при каких заболеваниях кашу стоит или не стоит употреблять. Мы расскажем об истории возникновения каш и злаков, о народном фольклоре и легендах, связанных с ними.12+
17.45 Живая капля .Эпизод 4. Изучение этой болезни началось сравнительно недавно. Ген, поломка которого приводит к муковисцидозу, был открыт только в 1989 году. К сожалению, панацеи от муковисцидоза современные ученые еще не изобрели. Однако с помощью не только лекарств, но и человеческого участия, многие пациенты могут побороться за счастливую полноценную жизнь.16+
18.15 Я настаиваю .Эпизод 56. В этом выпуске Анна Калинина приготовит настойку на череде.Зрители узнают о том, что лекарственной травой является только череда трехраздельная, а ее близкие родственники способны нанести здоровью урон. Ее множественные полезные свойства позволяют снимать жар, вызывая усиленное потоотделение. Она обладает мочегонным эффектом, благотворно действует на нервную систему, успокаивая ее.16+
18.30 Учитесь на здоровье .Эпизод 2. Цикл «Учитесь на здоровье» адресован родителям школьников. Сложные образовательные программы, большая интеллектуальная нагрузка, обилие гаджетов и информационных раздражителей – все это прямо или косвенно влияет на здоровье школьника. Как помочь ребенку адаптироваться в новом коллективе, справиться с нагрузкой и ответственностью, побороть страхи и стеснение, сохранить здоровье и решить другие школьные проблемы? Врачи, психологи, педагоги ответят на эти вопросы и подскажут, как сохранить здоровье ребенка не в ущерб образованию.12+
19.05 Без таблеток!.Эпизод 3. У каждого человека в доме можно найти больше количество разнообразных медицинских препаратов.  Это и всевозможные пилюли, и капсулы, и капли, и порошки. Но всегда ли стоит употреблять лекарства, или без них можно обойтись? Избавиться от многих болячек можно несколькими способами. Но для этого потребуется ваше время и терпение, так как результат не будет столь же скорым, как при приёмке лекарственных средств. Это комплексная терапия, которую требуется проделывать периодически. Одни способы будут хороши для профилактических процедур, другие – для непосредственного лечения. Обо всём этом – в наших программах.16+
19.30 Первый год жизни .Эпизод 7. Полгода – это своеобразный рубеж. Малыш делает еще один шаг в освоении окружающего мира. Его ждет новая еда, новые игры, новые возможности. А чем старше становится ребенок, тем больше вопросов возникает у родителей. Как вводить прикорм, какие игры предлагать, поощрять ли попытки малыша вставать и нужно ли учить его сидеть – обо всем этом в программе «Первый год жизни».16+
20.00 Кулинарные рецепты от природы.Эпизод 22. Программа расскажет зрителям о разных растениях и травах. Ведущие - Катаржина и Линда концентрируются на самых обычных травах, фруктах и овощах и используют их как в кулинарии, так и в косметических целях. Сама природа подсказывает, как сохранить и здоровье и здоровый дух.12+
20.25 Загадки нашего тела.Эпизод 4. Человеческое тело устроено так сложно, что ученые до сих пор бьются над его тайнами. В наши дни до конца не известно предназначение некоторых органов. До сих пор ученые открывают все новые и новые группы крови, только догадываясь, для чего природа наделила ими человека, а создать искусственную кровь не представляется возможным. Создаются целые институты по изучению человеческого мозга. В этой программе зрители узнают о самых последних находках и открытиях касательно тела человека, увидят захватывающие эксперименты и познакомятся с концепциями выдающихся ученых.12+
20.55 Хирургия.Эпизод 18. Взрослый человек, находясь в состоянии покоя, совершает в среднем 14 дыхательных движений в минуту.   Ну а полнота вдоха на 80 процентов зависит от носового дыхания. Поэтому нарушение этого процесса  влечет ряд патологических состояний, которые зачастую требуют хирургического вмешательства. В этой программе мы расскажем  о современных разработках  в области реконструктивной хирургии носовой перегородки.16+
21.20 Аюрведа: сделай сам.Эпизод 12. Откройте для себя древние секреты Аюрведы и используйте простые, естественные средства для достижения здоровья, красоты и благополучия. Цикл передач раскрывает тайные практики 5000-летней давности и упрощает для зрителя возможность реализовать их в своём собственном жилище.12+
21.45 Мужские вопросы .Эпизод 2. Тело мечты всего за несколько месяцев. Сегодня это возможно. В погоне за идеальной формой многие переходят на спортивное питание. Хотите узнать о вреде и пользе биологически-активных добавок – смотрите «Мужские Вопросы». Как не купить фальсификат, почему бодибилдеры отказываются от химии и возможно ли приготовить протеиновый коктейль на собственной кухне – в этом выпуске.16+
22.10 Медицина будущего .Эпизод 4. Это было открытие мирового значения, определившее развитие научно-технического процесса всего ХХ века. Ксенон – газ заполнивший 8 группу таблицы Менделеева. Его создала природа. Он близок к идеалу. Ксенону принадлежит будущее. Он будет притягивать к себе ученых, его будут применять практические анестезиологи, его будут благодарить пациенты.16+
22.40 Зеленая aптека .Эпизод 16. Очередной выпуск программы "Зеленая аптека" посвящен хорошо всем знакомым растениям. Их часто выращивают в квартирах, на подоконниках, балконах. В программе - рассказ о лечебных свойствах герани и других комнатных растений.12+
23.10 Я развиваюсь .Эпизод 4. Занятия по системе Монтессори длятся 2 часа. Большая часть времени отводится развитию речи. Логопед проводит тренировку артикуляционного аппарата и дыхания, дает упражнения на развитие мелкой моторики, на развитие памяти, внимания и общего кругозора у детей.12+
23.40 Самый сок .Эпизод 4. Мы продолжаем рассказ о полезных свойствах соков  на основе сельдерея. Если сельдерей соединить с таким полезным продуктом, как имбирь – этот сок буквально станет нектаром здоровья.12+
23.55 Факт или вымысел?.Эпизод 5. Правда ли, что если стричься в полнолуние, то волосы будут расти быстрее? Можно ли загипнотизировать человека против его воли? Поможет ли задержка дыхания остановить икоту? Действительно ли мёд полезнее сахара? Развенчать мифы и отделить факты от вымысла нам поможет обаятельный ведущий Риал Босс со своей командой экспертов.12+
Суббота, 25 августа
0.20 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
0.50 Победа над собой.Эпизод 19. В этой программе мы расскажем о таланте, который стремился наперекор судьбе к музыке и к выражению себя через пение. Александру Еремееву повезло: когда ему было 11, его нашел создатель фонда "Мир искусства" Владислав Тетерин. Это событие стало знаковым для дальнейшей жизни певца. Мальчику-инвалиду из маленького села  Алсуфьево в Брянской области теперь пророчат концерты в Ла Скале и Карнеги-холле наравне с мировыми звездами оперы.12+
1.15 Чего мы не знаем о своем теле .Эпизод 40. Влияние животных на здоровье: Анималотерапия - это разновидность психотерапевтической помощи, при которой используются животные. Это направление получило сегодня широкое распространения. В новом выпуске мы разберемся, от каких болезней спасают нас домашние питомцы. А также мы узнаем, что может сказать о нас выбор того или иного животного и почему много кошек в доме  - это не всегда хорошо.12+
1.45 Хочу ребенка!.Эпизод 6. Рассказать о причинах бесплодия и путях его преодоления - психологических, хирургических, высокотехнологичных. Показать возможности современных репродуктивных технологий и клиник, работающих в этом направлении. Показать истории со счастливым концом, когда пара, в течении долгого времени страдавшая от бесплодия, смогла родить долгожданного ребенка. В программе предполагается рассказать о всех видах бесплодия и путях его лечения. Важный аспект программы-подготовка к беременности здоровой женщины и ведение самой беременности.16+
2.15 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
2.30 Массаж .Эпизод 1. Похудеть лежа. Мечта? Нет, реальность! Привести свое тело в форму, не прибегая к изнурительным тренировкам  возможно, - утверждают специалисты по массажу. Как сбросить лишние килограммы с помощью массажа? Ответ на этот вопрос – в программе «Массаж».12+
2.45 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
2.55 Медицина вокруг света.Эпизод 19. Бернар Фонтаниль – врач-спасатель, имеющий большой опыт оказания помощи в сложных условиях. Посещая самые отдаленные уголки планеты, он знакомится с целителями, которые продолжают и развивают древние медицинские практики.12+
3.25 Счастье на тарелке.Эпизод 6. В программе - жизнь шеф-поваров из разных стран, которые ежедневно готовят экологически чистые блюда в ресторанах Франции, Китая, США, Бенина, Австралии. Заботясь о здоровье клиентов, они используют только органические продукты местного производства.12+
3.55 Спортивные травмы .Эпизод 15. Профессиональный спорт не обходится без травм. Знание их особенностей позволяет быстрее принимать правильное решение и выбирать наиболее эффективное лечение.12+
4.20 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
4.35 Один день с легендой .Эпизод 3. Врачи Филатовской больницы в 2003 году провели операцию, которая не имела аналогов в мире. На хирургическом столе сиамские близнецы Зита и Гита Резахановы. Эта уникальная операция состоялась, и впервые в истории медицины живы остались обе близняшки. В фокусе внимания передачи «Один день с Легендой» руководитель этой сложнейшей операции профессор, доктор медицинских наук, зав. кафедрой детской хирургии РГМУ Александр Юрьевич Разумовский.16+
5.05 Что лечит этот доктор? .Эпизод 22. Наука об этиологии, патогенезе, диагностике, лечении и профилактике заболеваний мочевых и половых органов у мужчин и мочевых органов у женщин - одна из древнейших медицинских специальностей. Некоторые заболевания органов мочеполовой системы были предметом изучения еще в глубокой древности. Первые лечебные приемы и целебные средства для оказания помощи урологическим больным были подсказаны людям самой природой. В нашей сегодняшней программе - врач-уролог.12+
5.35 Издержки производства .Эпизод 14. Профессия «менеджер» - это стиль жизни. Интенсивный график работы не позволяет расслабиться. Повышенная ответственность приводит к стрессу и как следствие «съедает» свою жертву. В нашей сегодняшней программе, «синдром  менеджера».12+
6.00 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
6.15 Живая капля .Эпизод 4. Изучение этой болезни началось сравнительно недавно. Ген, поломка которого приводит к муковисцидозу, был открыт только в 1989 году. К сожалению, панацеи от муковисцидоза современные ученые еще не изобрели. Однако с помощью не только лекарств, но и человеческого участия, многие пациенты могут побороться за счастливую полноценную жизнь.16+
6.45 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
7.00 Дом, где рождается счастье.Эпизод 1. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
8.05 Я жду ребенка.Эпизод 47. Современная медицина может предложить препараты, которые при возникающих отклонениях могут помочь нормализовать гормональный фон, усилить или замедлить выработку тех или иных гормонов,  сохранив   беременность и обеспечив рождение здорового ребенка.  Зачастую нарушение функций щитовидной железы связано с недостатком йода в организме. В    нашей сегодняшней программе   - консультация эндокринолога.12+
8.35 Полезный десерт .Эпизод 4. Творожно-цитрусовый торт. В рецепте используется обезжиренный творог, польза которого очевидна, также используется в желе желатин – улучшает работу суставов, ногтей и волос, за счет использования желе получается низкокалорийный,  цитрусовых – красивый и поднимающий настроение! Не требует выпекания!12+
8.45 Гимнастика второй молодости .Эпизод 3. В этой серии мы узнаем 6 исцеляющих звуков, как с их помощью можно правильно начать свое утро, и научимся дыханию по принципам цигун.12+
9.05 Здоровый фитнес .Эпизод 1. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Наталье. В соответствии с заключением врачей Наташе подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма, все назначения врачей всю диагностику комментируют специалисты: психолог и диетолог. Так же тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для Натальи, сколько и когда ей нужно тренироваться.12+
9.30 Вечно молодой .Эпизод 11. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
10.00 Диета без иллюзий.Эпизод 5. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
10.25 Медицина надежды.Эпизод 8. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
10.50 Витамины .Эпизод 20. Ни для кого не секрет, что период вынашивания и кормления ребенка – это особый, исключительный период в жизни женщины. В этот период изменяется и обмен веществ,  и потребность в витаминах и микроэлементах.12+
11.05 Женское здоровье .Эпизод 24. Рано или поздно проблема предохранение от нежелательной беременности встает перед каждой женщиной. Доказано, что каждому  возрасту подходят конкретные методы контрацепции. Каков же механизм их действия?  В  нашей сегодняшней программе – контрацепция.16+
11.35 Косметолог и я .Эпизод 6. Любая косметологическая процедура направлена на то, что бы продлить молодость кожи или вернуть прежнюю свежесть. Проще предотвращать появления возрастных изменений, чем работать уже со сформировавшимися проблемами. В нашей сегодняшней  программе -  мезотерапия.16+
12.00 Дом, где рождается счастье.Эпизод 2. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
13.10 Мужские вопросы .Эпизод 2. Тело мечты всего за несколько месяцев. Сегодня это возможно. В погоне за идеальной формой многие переходят на спортивное питание. Хотите узнать о вреде и пользе биологически-активных добавок – смотрите «Мужские Вопросы». Как не купить фальсификат, почему бодибилдеры отказываются от химии и возможно ли приготовить протеиновый коктейль на собственной кухне – в этом выпуске.16+
13.35 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
14.05 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
14.15 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
14.30 Фитотерапия .Эпизод 3. Причины проблем с опорожнением кишечника знакомы всем — это нерациональное питание, малоподвижный образ жизни, слабая физическая активность. Негативные последствия запора видны даже невооруженным глазом: сильная слабость, головные боли, отсутствие нормального аппетита. Татьяна Загуменникова расскажет нам как не допускать засорения кишечника и как избавляться от токсических веществ из организма.16+
15.00 Симптомы и иллюзии .Эпизод 20. Так часто описываемые в классической литературе о любви обмороки до сих пор кажутся юным девушкам чем-то романтичным – мол, чувства захлестнули. Врачи же придерживаются иной точки зрения: обморок – это однозначный сигнал, что пора обратиться к специалисту.12+
15.25 Здоровый фитнес .Эпизод 2. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациенту Антону. В соответствии с заключением врачей Антону подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям его организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для молодого человека, сколько и когда ему нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: диетолог, психолог, остеопат.12+
15.55 Вечно молодой .Эпизод 12. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
16.25 Быть вегетарианцем .Эпизод 2. Сегодня гостем программы «Быть вегетарианцем» стал бизнесмен, музыкант, писатель, преподаватель ведической философии и вегетарианец Адриан Крупчанский. С ним мы будем говорить о том, насколько активный образ жизни сочетается с вегетарианством.12+
16.50 Спортзал на дому.Эпизод 16. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
17.20 Витамины .Эпизод 21. Давайте попробуем разобраться в том, какие витамины, и какую роль играют в формировании женского здоровья и поддержании организма в тонусе.12+
17.30 Женское здоровье .Эпизод 24. Рано или поздно проблема предохранение от нежелательной беременности встает перед каждой женщиной. Доказано, что каждому  возрасту подходят конкретные методы контрацепции. Каков же механизм их действия?  В  нашей сегодняшней программе – контрацепция.16+
17.55 Дом, где рождается счастье.Эпизод 3. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
19.05 Косметолог и я .Эпизод 6. Любая косметологическая процедура направлена на то, что бы продлить молодость кожи или вернуть прежнюю свежесть. Проще предотвращать появления возрастных изменений, чем работать уже со сформировавшимися проблемами. В нашей сегодняшней  программе -  мезотерапия.16+
19.30 Я жду ребенка.Эпизод 48. Даже если будущую маму ничего   не беспокоит,  посещение врачей во время беременности –важное мероприятие. Своевременный осмотр  специалиста позволит исключить наличие заболеваний и скрытых инфекций, которые могут значительно навредить маме и малышу. В нашей сегодняшней программе – будущая мама наконсультации стоматолога.12+
20.00 Полезный десерт .Эпизод 5. Десерт «Павлова». Десерт был создан в честь знаменитой балерины Анны Павловой. Легкий, воздушный, красивый, а самое главное полезный за счет использования натуральных и свежих ингредиентов.12+
20.15 Гимнастика второй молодости .Эпизод 4. Виталий Курбатов покажет нам упражнения гимнастики цигун, особенно полезные для людей старше 50-ти.12+
20.30 Здоровый фитнес .Эпизод 3. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Юлии, которая подозревает у себя наличие варикозной болезни. В соответствии с заключением врачей Юлии подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны, сколько и когда Юлии нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: флеболог и терапевт.12+
20.55 Вечно молодой .Эпизод 13. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
21.25 Диета без иллюзий.Эпизод 6. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
21.55 Медицина надежды.Эпизод 9. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
22.20 Витамины .Эпизод 22. Вопрос о том нужно ли детям давать витамины и витаминные комплексы является, пожалуй, одним из самых животрепещущих после вопроса о прививках.12+
22.35 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
22.50 Живая капля .Эпизод 4. Изучение этой болезни началось сравнительно недавно. Ген, поломка которого приводит к муковисцидозу, был открыт только в 1989 году. К сожалению, панацеи от муковисцидоза современные ученые еще не изобрели. Однако с помощью не только лекарств, но и человеческого участия, многие пациенты могут побороться за счастливую полноценную жизнь.16+
23.20 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
23.30 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
23.45 Красота от природы.Эпизод 30. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
Воскресенье, 26 августа
0.00 Спящая красавица.Весь мир узнал о 15-летней британской девочке Луизе Болл после того, как у нее диагностировали редкую болезнь – синдром Клейна-Левина. Заболевание очень редкое – одно на миллион – и выражается оно в том, что человек испытывает сильную усталость, от которой может проспать несколько недель. Родные и близкие называют Луизу «спящей красавицей», хоть ее жизнь и далека от сказки!16+
0.55 Первая помощь .Эпизод 12. Главная тема программы - черепно-мозговая травма. Так же вы получите медицинский совет для повседневной жизни – и как делать компресс, грелку и пузырь со льдом.12+
1.10 Женское здоровье .Эпизод 24. Рано или поздно проблема предохранение от нежелательной беременности встает перед каждой женщиной. Доказано, что каждому  возрасту подходят конкретные методы контрацепции. Каков же механизм их действия?  В  нашей сегодняшней программе – контрацепция.16+
1.35 Косметолог и я .Эпизод 6. Любая косметологическая процедура направлена на то, что бы продлить молодость кожи или вернуть прежнюю свежесть. Проще предотвращать появления возрастных изменений, чем работать уже со сформировавшимися проблемами. В нашей сегодняшней  программе -  мезотерапия.16+
2.00 Фитотерапия .Эпизод 3. Причины проблем с опорожнением кишечника знакомы всем — это нерациональное питание, малоподвижный образ жизни, слабая физическая активность. Негативные последствия запора видны даже невооруженным глазом: сильная слабость, головные боли, отсутствие нормального аппетита. Татьяна Загуменникова расскажет нам как не допускать засорения кишечника и как избавляться от токсических веществ из организма.16+
2.35 Симптомы и иллюзии .Эпизод 20. Так часто описываемые в классической литературе о любви обмороки до сих пор кажутся юным девушкам чем-то романтичным – мол, чувства захлестнули. Врачи же придерживаются иной точки зрения: обморок – это однозначный сигнал, что пора обратиться к специалисту.12+
3.00 Здоровый фитнес .Эпизод 2. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациенту Антону. В соответствии с заключением врачей Антону подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям его организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для молодого человека, сколько и когда ему нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: диетолог, психолог, остеопат.12+
3.30 Вечно молодой .Эпизод 12. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
4.00 Быть вегетарианцем .Эпизод 2. Сегодня гостем программы «Быть вегетарианцем» стал бизнесмен, музыкант, писатель, преподаватель ведической философии и вегетарианец Адриан Крупчанский. С ним мы будем говорить о том, насколько активный образ жизни сочетается с вегетарианством.12+
4.25 История лекарств .Эпизод 8. Древние демонизировали это вещество и считали, что именно в нем жарятся в аду грешники, при этом сера - одно из самых легендарных медицинских средств, весьма популярное в различные исторические эпохи, включая и сегодняшний день.12+
4.50 Витамины .Эпизод 21. Давайте попробуем разобраться в том, какие витамины, и какую роль играют в формировании женского здоровья и поддержании организма в тонусе.12+
5.05 Женское здоровье .Эпизод 24. Рано или поздно проблема предохранение от нежелательной беременности встает перед каждой женщиной. Доказано, что каждому  возрасту подходят конкретные методы контрацепции. Каков же механизм их действия?  В  нашей сегодняшней программе – контрацепция.16+
5.35 Косметолог и я .Эпизод 6. Любая косметологическая процедура направлена на то, что бы продлить молодость кожи или вернуть прежнюю свежесть. Проще предотвращать появления возрастных изменений, чем работать уже со сформировавшимися проблемами. В нашей сегодняшней  программе -  мезотерапия.16+
6.00 Мужские вопросы .Эпизод 2. Тело мечты всего за несколько месяцев. Сегодня это возможно. В погоне за идеальной формой многие переходят на спортивное питание. Хотите узнать о вреде и пользе биологически-активных добавок – смотрите «Мужские Вопросы». Как не купить фальсификат, почему бодибилдеры отказываются от химии и возможно ли приготовить протеиновый коктейль на собственной кухне – в этом выпуске.16+
6.30 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
6.55 Дом, где рождается счастье.Эпизод 2. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
8.05 Фитотерапия .Эпизод 3. Причины проблем с опорожнением кишечника знакомы всем — это нерациональное питание, малоподвижный образ жизни, слабая физическая активность. Негативные последствия запора видны даже невооруженным глазом: сильная слабость, головные боли, отсутствие нормального аппетита. Татьяна Загуменникова расскажет нам как не допускать засорения кишечника и как избавляться от токсических веществ из организма.16+
8.35 Симптомы и иллюзии .Эпизод 20. Так часто описываемые в классической литературе о любви обмороки до сих пор кажутся юным девушкам чем-то романтичным – мол, чувства захлестнули. Врачи же придерживаются иной точки зрения: обморок – это однозначный сигнал, что пора обратиться к специалисту.12+
9.00 Здоровый фитнес .Эпизод 2. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациенту Антону. В соответствии с заключением врачей Антону подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям его организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны для молодого человека, сколько и когда ему нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: диетолог, психолог, остеопат.12+
9.30 Вечно молодой .Эпизод 12. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
10.00 Быть вегетарианцем .Эпизод 2. Сегодня гостем программы «Быть вегетарианцем» стал бизнесмен, музыкант, писатель, преподаватель ведической философии и вегетарианец Адриан Крупчанский. С ним мы будем говорить о том, насколько активный образ жизни сочетается с вегетарианством.12+
10.25 Спортзал на дому.Эпизод 16. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
10.50 Витамины .Эпизод 21. Давайте попробуем разобраться в том, какие витамины, и какую роль играют в формировании женского здоровья и поддержании организма в тонусе.12+
11.05 Женское здоровье .Эпизод 25. Физические нагрузки необходимы  человеку на протяжении всей жизни. Движение-жизнь! Известно, что при регулярном, грамотном фитнесе, успехи в коррекции фигуры бывают столь впечатляющи, что поражают даже самих тренирующихся. В  нашей сегодняшней программе – фитнес-тренинг.16+
11.35 Косметолог и я .Эпизод 7. Среди новообразований на теле  человека, опухоли и пороки  развития кожи, составляют многочисленную группу. Если оно не мешает привычному образу жизни человека -  лучше не тревожить. Но не всегда ново образования появляются в незаметных, или недоступных для трений местах. Как избежать возможной злокачественной трансформации? В нашей сегодняшней  программе -  удаление новообразований.16+
12.05 Дом, где рождается счастье.Эпизод 3. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
13.10 Фитнес для малыша.Эпизод 9. Чтобы начать прививать любовь к спорту и активной физической деятельности, совсем необязательно ждать, когда малыш поднимется и будет крепенько стоять на ножках. Приступать к занятиям можно буквально с первых недель жизни. Каждая программа посвящена определенной теме, в которой в полном объеме будет раскрыто преимущество того или иного вида физической активности малышей от 2 месяцев до 2,5 лет.16+
13.25 Живая капля .Эпизод 4. Изучение этой болезни началось сравнительно недавно. Ген, поломка которого приводит к муковисцидозу, был открыт только в 1989 году. К сожалению, панацеи от муковисцидоза современные ученые еще не изобрели. Однако с помощью не только лекарств, но и человеческого участия, многие пациенты могут побороться за счастливую полноценную жизнь.16+
13.55 Все на воздух! .Эпизод 13. Ведущий Владимир Холопов рассказывает о тех упражнениях, которые можно и нужно выполнять на открытом воздухе. В качестве спортивных снарядов он предлагает использовать в том числе и самые обыкновенные предметы и сооружения, которые встречаются нам в повседневной жизни.12+
14.05 Разбег .Эпизод 5. Этот цикл передач станет катализатором для тех, кто давно хотел начать заниматься бегом, но все откладывал на завтра. Каждый выпуск будет одной ступенькой вперед к достижению цели – бегу. Шаг за шагом профессиональные спортсмены, спортивные врачи и выдающиеся «любители» будут раскрывать все нюансы, связанные с этим видом спорта, давать советы как начинающим бегунам, так и людям, давно занимающимся бегом.12+
14.20 Красота от природы.Эпизод 30. Каждая женщина мечтает быть ухоженной и сексуальной. Но не всегда знает, как это сделать. А ведь существует множество способов, как стать красивой без особого ущерба для семейного бюджета. Надо лишь внимательно посмотреть, что есть под рукой и знать, какие недорогие средства являются альтернативой разрекламированным. Герои программы "Красота от природы" - косметологи, парикмахеры, натуротерапевты. Они расскажут и покажут, как с наименьшими затратами выглядеть красиво, как ухаживать за кожей тела и лица, волосами. Раскроют секреты приготовления масок в домашних условиях и технику их нанесения. Помогут выбрать индивидуальные уходовые средства и пояснят, в чем плюсы и минусы натуральной косметики.16+
14.35 Я жду ребенка.Эпизод 48. Даже если будущую маму ничего   не беспокоит,  посещение врачей во время беременности –важное мероприятие. Своевременный осмотр  специалиста позволит исключить наличие заболеваний и скрытых инфекций, которые могут значительно навредить маме и малышу. В нашей сегодняшней программе – будущая мама наконсультации стоматолога.12+
15.00 Полезный десерт .Эпизод 5. Десерт «Павлова». Десерт был создан в честь знаменитой балерины Анны Павловой. Легкий, воздушный, красивый, а самое главное полезный за счет использования натуральных и свежих ингредиентов.12+
15.15 Гимнастика второй молодости .Эпизод 4. Виталий Курбатов покажет нам упражнения гимнастики цигун, особенно полезные для людей старше 50-ти.12+
15.30 Здоровый фитнес .Эпизод 3. В программе проводят медицинскую  диагностику на специальном оборудовании пациентке Юлии, которая подозревает у себя наличие варикозной болезни. В соответствии с заключением врачей Юлии подбирают индивидуальную тренировку согласно потребностям ее организма. Тренер подробно объясняет во время тренировки почему именно такие упражнения были разработаны, сколько и когда Юлии нужно тренироваться. Во время всей программы свои комментарии дают специалисты: флеболог и терапевт.12+
15.55 Вечно молодой .Эпизод 13. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
16.25 Диета без иллюзий.Эпизод 6. Суть каждой диеты – ограничение. Какие ограничения вредны для организма? Какие ограничения исключены при каких-то заболеваниях? Кому вообще нельзя «садиться» на диеты? «Диета без иллюзий!» - цикл программ о женщинах, которые нанесли серьезный урон своему организму, но продолжают мечтать похудеть. Команда профессионалов поможет им сделать это правильно!12+
16.55 Медицина надежды.Эпизод 9. В программе рассказывается о реальных медицинских ситуациях и проникается в научные лаборатории, где передовые исследования и научные достижения могут спасти жизни миллионов людей во всем мире. Реальные истории болезней и высокие ставки… Эта удостоенная наград программа поведает о вдохновляющих историях людей, с серьёзными заболеваниями, и невероятных биомедицинских исследованиях, которые изменяют судьбы людей и животных16+
17.20 Витамины .Эпизод 22. Вопрос о том нужно ли детям давать витамины и витаминные комплексы является, пожалуй, одним из самых животрепещущих после вопроса о прививках.12+
17.30 Женское здоровье .Эпизод 25. Физические нагрузки необходимы  человеку на протяжении всей жизни. Движение-жизнь! Известно, что при регулярном, грамотном фитнесе, успехи в коррекции фигуры бывают столь впечатляющи, что поражают даже самих тренирующихся. В  нашей сегодняшней программе – фитнес-тренинг.16+
18.00 Дом, где рождается счастье.Эпизод 4. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
19.05 Косметолог и я .Эпизод 7. Среди новообразований на теле  человека, опухоли и пороки  развития кожи, составляют многочисленную группу. Если оно не мешает привычному образу жизни человека -  лучше не тревожить. Но не всегда ново образования появляются в незаметных, или недоступных для трений местах. Как избежать возможной злокачественной трансформации? В нашей сегодняшней  программе -  удаление новообразований.16+
19.30 Фитотерапия .Эпизод 4. Снижение аппетита при помощи лекарственных трав довольно эффективно, к тому же может наладиться работа пищеварительной и мочевыделительной системы, активируется функция печени, улучшится общее состояние. Татьяна Загуменникова расскажет нам как грамотно и полезно для организма понижать аппетит, чтобы себя всегда чувствовать всегда бодро и ярко.16+
20.00 Симптомы и иллюзии .Эпизод 21. Насморк часто не удостаивается даже малейшего внимания с нашей стороны – это ведь такое привычное и совсем не опасное явление. Но при этом мы забываем, что у всякого явления есть последствия, и очень велика вероятность, что на приеме врач скажет: «у вас в черепе гной».12+
20.25 Здоровый фитнес .Эпизод 4. В программе проводят медицинскую  диагностику пациенту с больным сердцем и обнаруживают во время обследования также заболевание щитовидной железы. Как тренироваться и можно ли вообще заниматься спортом в такой ситуации? На эти и другие вопросы отвечают специалисты, врачи и фитнес-тренеры в программе.12+
20.55 Вечно молодой .Эпизод 14. Кто сказал, что только женщины хотят привлекательно выглядеть и быть здоровыми? _x000D_
В наши дни существуют тысячи способов поддержания красоты и здоровья, многие из которых подходят и для мужчин. В каждой серии ведущий программы встречается с экспертами и врачами, знакомясь с новыми процедурами и оздоровительными практиками. Вместе с ним мы займемся йогой и пройдем курсы массажа, опробуем диеты и программы тренировок, познакомимся с косметологией для мужчин и способами поддержания мужского здоровья. Каким образом мужчины могут замедлить возрастные изменения и долго сохранять привлекательность? Каким правилам необходимо следовать, чтобы всегда выглядеть молодо, оставаясь красивым и здоровым? Ответы узнаем в этой программе.12+
21.25 Быть вегетарианцем .Эпизод 3. Хотя существуют свидетельства вегетарианства в древней Греции среди последователей Пифагора, сама идея и широкое распространение строго вегетарианской диеты пришли к нам с индийского субконтинента. И сегодня мы будем говорить об Индии.12+
21.50 Спортзал на дому.Эпизод 17. Утром или во второй половине дня эта учебная программа покажет более 16 видов упражнений, которые вы можете комфортно практиковать в собственной квартире или доме: йога, кардио-тренировка, релаксация, тренировка мышц пресса и бёдер, танцы, растяжка и многое другое.12+
22.20 Витамины .Эпизод 23. Самые большие потребности в витаминах испытывают люди, для которых повышенные физические нагрузки являются нормальным каждодневным состоянием. Речь сегодня пойдет  в первую очередь о спортсменах.12+
22.35 Мужские вопросы .Эпизод 2. Тело мечты всего за несколько месяцев. Сегодня это возможно. В погоне за идеальной формой многие переходят на спортивное питание. Хотите узнать о вреде и пользе биологически-активных добавок – смотрите «Мужские Вопросы». Как не купить фальсификат, почему бодибилдеры отказываются от химии и возможно ли приготовить протеиновый коктейль на собственной кухне – в этом выпуске.16+
23.00 Без запретов.Эпизод 2. Цикл программ для молодежи на тему здоровья. Часто молодые люди и девушки сталкиваются в своей жизни с вопросами, которые либо задавать "неудобно", либо твои близкие не знают на них ответов. Кто объяснит все подробно и ясно? Цикл программ "Без запретов". В век интернета, кажется, можно найти ответ на любой вопрос. Но в реальности все не так просто. Тем более, когда дело касается здоровья. Публикаций в Интернете сотни, но только как среди всей информации найти верную и полезную? То, о чем молодежь не всегда может спросить у врачей и родителей, расскажут наши эксперты.12+
23.30 Косметология .Эпизод 6. Человечеству известно множество способов похудения: была бы сила воли, время и средства. Конечно, можно худеть по принципу «дешево и сердито», урезая (в разумных пределах) питание и занимаясь спортом, но, если ваш кошелек позволяет, почему бы не воспользоваться весьма «ленивым» способом? Специалисты в области похудения утверждают, что таким образом можно не только похудеть, но откорректировать фигуру, подтянуть мышцы. В этом выпуске программы поговорим о LPG и прессотерапии.12+
23.40 Здорово и вкусно .Эпизод 5. В этой программе - шпинат, чья польза обусловлена составом этого овоща, в который среди прочего входят: полезнейший фолат (витамин группы В, отвечающий за нормальное развитие клеток тканей и крови), витамин С, провитамин А, калий, магний, витамин К и каротиноиды.12+
23.55 Дом, где рождается счастье.Эпизод 1. Это место, настолько наполненное эмоциями, как счастливыми, так и грустными, что большинство из нас думает, что мы уже всё знаем, побывав там хотя бы раз в жизни. Как люди, работающие там, видят жизни других людей? И в каких условиях? Перинатальная диагностика, акушерская хирургия, борьба с бесплодием, уход за недоношенными младенцами, неотложные роды 24 часа в сутки, неотложные отделения интенсивной терапии ...  Все это мы увидим в компании с 6 специалистами,  которые выбрали себе цель – помогать другим, которые работают там, в Доме, где рождается счастье, и они делают все, чтобы помочь родиться этому счастью.16+
